	第001章 床上有美女
	“唔……”我伸了个懒腰，慢慢的睁开眼睛，下意识用手去取身旁的衣服，可是却被东西挡住，出于好奇便想摸摸看到底是什么东西。在手接触那东西的刹那，一股触电般的感觉，让我直接愣在了当地。
	细腻嫩滑，充满弹性，我吞了口口水，手有些颤抖，但还是向上移动。
	没多久，手中便握住了一个巨大肉团，不！准确的说，只握住了一半！
	“我一定是在做梦……”说完，自己还傻笑了两声。
	谁都知道一个屌丝，如果遇到和美女同床的事情，只有两种可能，一种是在看岛国爱情动作大片撸管时，幻想着与那些只看下体就能知道名字的女主角交合，另一种就是在做梦！
	我刚刚睡醒，电脑都没开，自然没有题材供我幻想，双手一定是解放着的，所以，我一定是做梦，而且是很美好的梦！想明白自己是做梦，便松了口气。
	好久没有遇到过这种让我兴奋的梦了，难得让我碰上一回，那就好好享受一下，免得待会儿突然醒了后悔！
	想到这，自己的双手便再次在那曼妙的身体上游走起来。
	“嗯……”就在我无比享受的时候，耳边突然传出一声嘤咛。
	摸了那么久还不知道女孩的面容，我慢慢掀开被角，想要看一看，我春梦中的女主角是谁。
	由于确定自己在做梦，所以自己的胆子便大了些。
	本以为还会像前几次一样，会看不清女孩的面容，可是事实却出乎意料。
	美这个字似乎已经不足以形容女孩的长相,我不知道该用什么样的词语去形容的他的五官，她……实在是太美了！
	虽然眼睛闭着，但我却被那双闭着的眼睛吸引住了，长长的黑色秀发披在肩头，虽然有些杂乱，但却平添了几分媚惑。
	这女孩的面容清纯可爱，但却一直给我一种妩媚的感觉，不自觉的被她吸引。
	相比与女孩的脸蛋，我现在更加好奇她的身材，人类对一切未知的事物总是充满好奇，想要知道答案。
	接着我将被子完全掀开，一具完美身躯呈现在了我的眼前……
	如果用天使脸蛋，魔鬼身材，来形容眼前**着身子的女孩，我觉得，那显得有些俗套了，女孩是侧着身子躺的，身体蜷缩着，那白中的一抹黑，正好被她的手所挡住。
	“可惜……这只是个梦……”我有些无奈的感叹道。
	就在我准备将女孩的手移开，准备看看那最为神秘的木耳是什么颜色的时候，女孩却突然睁开了眼，迷迷糊糊的说道：“你在做什么？”
	女孩犹如天籁一般的声音，让我收起了所有邪恶的思想，一脸的尴尬：“那个……这个……我……”我正准备说些什么，床上的女孩突然瞪大了眼睛，一脚将我从床上踹了下来。
	“我草！”我还没反应过来，只穿着四角裤衩的我，便和地面来了一个亲密的接触，我的身高足有一米八五，但却比较瘦，虽然没到皮包骨头的程度，但毕竟还属于瘦子的行列。
	在接触地面的瞬间，剧烈的疼痛便让我嚎叫起来，这时候我觉得，我真该去做一个男高音，说不定会很有前途。
	“真够倒霉的，做个梦，竟然也能……”正说着，我却突然愣住了，做梦不是无法感觉到疼痛么，身上刺骨的疼痛，似乎在告诉我，这一切，似乎并不是梦。
	我的床上真的躺着一个**身子的绝世美女！
	另我震惊的事情并没有结束，女孩从床上坐了起来，脸红的像熟透了的苹果一样，怒气冲冲的看着我。我正准备开口解释什么，可是接下来的画面，却把我想要说的话，硬生生的逼回了肚子里。
	只见那美女的头上，突然长出了两只白色的狐狸耳朵，身后也突然出现了九条白色的狐尾，护在身前，将她自己包裹了起来，只把双腿和头露在了外面。
	“妖……妖……妖……”我看着眼前的一切，已经惊吓的说不出话来，只感觉喘不上气来，有些脑部缺氧的感觉，眼前一黑，便晕了过去。
	当我再次醒来的时候，我发现我竟然躺在了床上，而不是在地上，我记得我晕倒前，绝对是躺在地上的。我无奈的笑了笑：“看来自己真的是做梦啊……”
	我刚感叹完，身边便传来了一个犹如天籁一般的声音：“你再说什么梦？”
	如果平时听到这种声音，我一定会开心的不得了，说不定还会偷偷的跑到厕所撸一发，可是现在却不会，因为这声音就是梦中，那只九尾狐女的声音！不！或者说刚才的一切根本不是梦！
	女孩一身白色连衣裙,蹲在床边，两眼充满疑惑的看着我。
	虽然没了狐耳、狐尾那些东西，但是女孩的存在证明了刚才的一切都不是梦，所以说，这女孩是一只狐妖！？
	“你……你到底是什么东西，为什么会在我家里！”我披着被子，坐在床上，声音颤抖着，心里怕的不行，关于狐狸精的传说，我昨天才刚刚看过，流传的最为普遍的，便是模仿婴儿的哭声，诱惑人来查看，然后将其吃掉！
	还有一种道行比较高的，就化做美女，诱惑男子，然后在男子情迷之时，把肝脏挖出来吃掉！想到刚才这女孩全身**的躺在我的床上，这不就是在诱惑我么！
	我自认为长这么大没做过什么缺德的事情，当然，除了在十二岁那年偷看隔壁少妇洗澡的事情…
	越想越不明白，虽说我不算见老奶奶便扶着人家过马路的三好青年，但也不坏啊！就说上次从学校回来，见了位孕妇，我还让座来着！虽然主要目的是看她那双巨峰，但毕竟做了件好事不是！
	难道因为我最近撸管频率加快，死的子孙数量加多，才找上我的？我草！开什么玩笑，我才不相信这么大一块土地，只有我一个屌丝在撸管！
	“不是你把我带回来的么？现在怎么反倒问起我来了。”女孩皱了下眉头，有些疑惑的对我说道。
	我一听便愣住了，我带她回来的？这都什么跟什么啊！昨天回来，除了在小摊子上的几本烂书，我连个活的东西都没带，又怎么会带一个狐妖回来！
	这时那女孩又开口了：“你真的不记得了么？”
	美女见我好像真的不知道，便点了点头，大眼睛一眨一眨的，用他那好听到不行的声音说道：“你还记得你昨天带回来的一本古册么？”
	“你说的是那本记载着狐仙传说的烂书？”她这么一说，我立马便想到了昨天回家，在小摊子上买的那本叫做《狐仙传》的烂书。
	那书没几页，记载的都是一些狐仙的介绍，比如像狐仙是怎么害人的，还有狐仙实力的划分。
	说起买那本书，也的确是个意外，那天本来是准备买几本“刘备”，可是老板却说卖光了，说有本古代的春宫图要不要，实在没有办法，便决定买一本。
	老板拿出一本烂书……应该说是一本古朴的书，让我看了一下，我不得不感叹，前辈们是如此的牛逼啊！那姿势，简直就是帅到不行啊，就是画的比较丑一点。
	虽然屌丝和美女约炮是不可能的，但没准以后有用得上的一天，所以还是要好好学习学习，谁知道带到家，一看，竟然变了样子，变成了《狐仙传》，省了一周的钱，买来这么一本毫无价值的东西，我真想撕了它，但是既然出钱买了，就耐下性子看了看，没想到竟然和这美女有关系。
	想到这儿，我看着美女说道：“记得，我还顺手帮它画上了九条尾巴，这和你有什么关系？”我从小便有一个嗜好，就是在课本上胡写乱画，这习惯，一直到现在都没能改掉，当初见那狐狸没有尾巴，一时手痒，便画了上去。
	而且一画就是九条，栩栩如生，虽然不是专业的，但熟能生巧，画的也算有模有样。
	美女听我说完，脸上充满了兴奋：“我就是那只狐狸，而你帮我画上了尾巴，把我救了出来！”美女说着，闭上眼睛，一副很享受的样子：“被关了五百年，我苏媚儿终于再次降临人间！”
	“五……五百年！”我怎么也不会想到，眼前这面容好像只有十七八岁的美女，竟然有些五百年的寿命！不对！不止五百年！五百年，只是她被封印在《狐仙传》中的时间！
				


	第002章 放开那个女孩
	“偶爸刚弄死他哦……”就在我震惊无比的时候，我的大板砖牌智能机却突然响了了起来。我拿起大板砖，接起了电话：“喂……”
	“傻逼！你怎么回事？第一堂课都快结束了，怎么还不来？母老虎正发飙呢，再不来你就死定了！”我刚接起手机，电话里便传出了胖子急躁的声音。
	今天第一节课就是母老虎的课，我竟然迟到了，看了眼床头柜上的闹钟，已经8点23了，已经上课好大会儿了，一想到母老虎的样子，我浑身就是一哆嗦。那家伙可比眼前这狐仙可怕多了！胖子后面说什么我已经听不清楚了，直接拽着身边的衣服穿了起来。
	“你急急忙忙的做什么？”如果不是苏媚儿开了口，我也许会忽视她的存在，心里只想着母老虎发疯乱咬人的样子。
	我穿好衣服，无奈的看着苏媚儿：“姑奶奶，我还要去学校，不然死定了，你先待在家里！”说完直接穿上鞋子，向屋外跑去。
	可是刚把门打开，苏媚儿竟然凭空出现在了我的眼前，满脸的笑意：“既然这么忙，我就带你去学校吧！”我收起心里的震惊，想到这苏媚儿既然是狐仙，那么一定会法术什么的，可是被封印了五百年，她知道学校是什么地方么？但眼看要迟到，也不多想，当即便点了头。我刚点头，就感觉有人抓住了我的手臂，眼前一花，不知什么时候，我已经飞在了半空中。
	“妈呀！”本屌恐高，飞在这空中，怕得要死，大叫起来，一时情急就一顿乱抓，生怕自己掉下去，可是这一抓，却让我完全忘记了恐惧。
	丰挺饱满，手感极佳，可是还没来得及感叹，就听苏媚儿也尖叫一声，“啪！”脸上感觉一阵火辣的疼痛，就感觉自己被人从高空抛了下来。
	眼看自己就要粉身碎骨，刚才给了自己一耳光的苏媚儿，见我就要下去和阎王老子斗地主，连忙俯身下冲，将我抱在了怀中，而我的脑袋就挤在她的双峰之间，顾不得享受，双手连忙抱住了苏媚儿的脖子，生怕自己在掉下去。
	“你……你把头抬起来……”苏媚儿声音有些颤抖，似乎并不喜欢，我把头靠在她那儿。我连忙抬起头，沾光事小，这苏媚儿若再把我丢下去，我可就惨了！
	“唔？！”可是老天再次给我开了个玩笑，由于我和她的距离太近，这头一抬，竟然两唇相对，苏媚儿直接瞪大了眼睛，而我没有时间感受那嫩滑俏唇带来的快感，连忙再次抱紧，谁知道这苏媚儿，会不会妖性大发，把我给咔嚓了……
	可是由于我用力过大，苏媚儿的头被我一下子拉了下来，双唇再次相对，不过这次却没来得及享受，自己便发出了惨叫。我的嘴角，竟然因为我用力过大，直接被苏媚儿的牙齿，给碰撞出了绚丽鲜红的血花，不带这么坑爹的啊！
	本来还面带怒气的苏媚儿，见我的嘴角出血，就变成了一副关心的样子：“你没事吧？”
	看到苏媚儿的表情挺惭愧，我心中一软，下面一硬，笑着说：“没事儿，纯爷们儿，这点小伤不算什么！”可是这话刚说完，我却不小心扯到了嘴角，发出了声哀嚎，而苏媚儿却捂嘴轻笑了起来。
	就在我痴迷于苏媚儿的绝美容颜时，母老虎发飙的样子突然闪现在我脑中，我打了个冷颤，也顾不得欣赏美女，连忙说道：“我学校就在那个方向，快走吧。”苏媚儿朝着我指的方向看了看，点了点头，便朝着那边飞了过去。
	一路上尴尬的事情不少，不过最让我难受的是，一路上那对巨峰就那么顶着我，压迫的我有些喘不过气，可是为了尽快到学校，我只能牺牲一下了……
	没多久便到了学校，我俩在后操场的小树林偷偷的落了下来。
	这片小树林在我们学校异常有名，一般打架的在这，打炮的也在这儿，不过打架一般在白天，打炮就在晚上了。
	现在正在上课，我想这里没人，才让苏媚儿带我从这里降落，如果是其他地方，那就不好了。这世上既然有妖，那么就一定有降妖的人，苏媚儿刚刚脱离封印，实力并没有多少，所以行事不能太过高调。
	“许馨，我真的喜欢你，难道你就不能接受我么！”我正准备交代苏媚儿几句，让她先回去，可是小树林里却突然传出了一个男人的咆哮，这声音像杀猪似的，催人泪下。
	不过许馨这名字，听着却挺耳熟。那男的声音刚落下，便又传来了一个女声：“周峰，我和你说过多少次了，我和你是不可能的，你不是我喜欢的类型……”那女的顿了顿，继续说道：“你的那些做法很让我厌恶！”
	本着事不关己高高挂起的原则，我可不想惹上什么麻烦，便转头对着苏媚儿说道：“你先回去吧，下午放学回家，在陪你……”
	苏媚儿却摇了摇头：“我不能离开你的身边。”我一听苏媚儿这话，竟然可耻的硬了。
	不过绝对自己不能在美女面前丢人，咳嗽了两声，对着苏媚儿疑惑的问道：“你这话什么意思？”苏媚儿无奈的叹了口气，表情有些失落：“我们九尾狐，非仙非妖，处于仙妖之间，但身上的气息却属于阴性……”
	我没有说话，继续听苏媚儿解释着：“本来以我的实力，身上的气息已和人类一般，可是被封印了五百年实力大减，所以只能靠你身上的阳气，来掩盖我的阴气。”
	“好吧……”我有些无奈的说道，虽然表面是那副表情，心里可是高兴的不得了，谁不想要个美女陪在身边，再说……我租的那房子，只有一张床……
	“既然你软的不吃就别怪老子给你来硬的了！”
	“周峰你个混蛋，快放开我！”
	我和苏媚儿两个正准备离开，林中那一男一女的声音再次传了出来，看来那男的好像要强上那位美女了。本来还以为，是屌丝表白被女神发好人卡，但是没想到竟然是高富帅与美女约炮啊！不过听那女的好像有些不大情愿。
	好奇的本性，让我拉着苏媚儿，偷偷向打声的方向移了过去。
	我走了不久，一副香艳的画面，便出现在了我的眼前。那个叫许馨的美女，已经被叫周峰的推倒在地，由于是夏天，穿的比较少，那个叫许馨的美女，已经被周峰脱去了外套，正准备将许馨的短袖扯下，不过那黑色的文胸已经让我硬到不行，加上那个许馨的抽泣，我头脑一热，大声喝道：“放开那个女孩！”
				


	第003章 我兄弟是你能动的?
	那周峰被我这一喝愣在了那里，看着我满脸的不可思议，似乎不敢相信，有人会在这时候出现在小树林。
	而那个许馨，则是趁机，一脚踢在周峰的胯下，拿着外套向我的方向跑来。那周峰一脸的不甘，但我看到更多的，是那种深入骨髓的痛。唉，看来这兄弟下辈子没希望了……
	许馨躲在了我的身后，而周峰却站了起来，虽然还夹着腿，但不得不佩服，这哥们儿，纯爷们！
	本来周峰好像还想上来和我单挑，不过一看我的个头，却疲软了。看着我良久才吐出几个字：“好小子，在三中还没几个敢坏我周峰好事的！你叫什么名字？”
	听到周峰这话，我扑哧一声，有些娇羞的笑了，开什么玩笑，告诉你名字，让你喊人去堵我啊！这叫周峰的，真是傻的一逼！
	“嘿嘿！我叫爷爷，孙子你叫几声听听？”我一脸玩味的看着周峰，而周峰不愧是我认定的傻逼，竟然看着我狠声说道：“爷爷？我……”他还没说完，我便乐的不行的说道：“唉！好孙子！”平白无故多了个孙子，的确是件好事！
	这时周峰才反应过来：“哼！这三中才多大，你只要是这学校的，绝对逃不出我的手掌心！”说完，夹着臀部，一瘸一拐的向小树林外走去……
	“谢谢你……”许馨从我身后走了出来，脸上还挂着泪珠，轻声的对我说道。
	她若是没开口，还没什么，可是她这一句谢谢，却让我感觉有些失措，毕竟屌丝对于美女的抵抗力，接近于零。
	我干笑了两声：“没……没什么……”许馨脸上表情很平淡，对着我说：“周峰在高三混的不错，你要小心点，他说的出做的到……”听到她这么说，我心里有些虚了，要说单挑我倒不怕谁，可是这世道，哪有单挑的，动不动就一群一群的上，想到这，我心里竟然有些后悔了，没J8管什么蛋事儿啊！
	不过在美女面前，我当然不能失了面子，大笑两声：“既然这事儿，管了就不会后悔，嘿！他要是不服，那就干他！”我这真是打肿脸充胖子，到时候这周峰真的来了，我、胖子和张宇三个人，绝对应付不来！
	许馨擦干眼泪，脸上笑着对我说：“高三二班，许馨。”我一愣连忙说道：“高三四班，夏天……”
	“夏天……好名字，今天中午请你吃饭……”许馨笑着对我说道，而我心里却早就骂了起来。
	夏天这名字竟然说好听？开什么国际玩笑，这名字听起来十足的娘炮，还有就是太俗，我是夏天出生的，加上本来就姓夏，所以就起了这破名字。
	还没等我开口，许馨便转过了身，一边走一边摆手对我说道：“你女朋友真漂亮……”听她这么一说，我才想起来，苏媚儿还在我的身边，我连忙开口解释：“不是，她不是……”可是许馨却已经消失在了我的视线。
	“高三二班……许馨……我了个大草！那不是三中第一校花么！”等到许馨离开，我才想起来，为什么我对许馨这名字特别耳熟！我竟然无意中救了校花？！现在回想起许馨的面容，我心中便是一动。许馨很美，和苏媚儿的美不同，两者若真的比较，还是苏媚儿胜上一筹，身材比起来，那许馨差的就更多了……
	“喂，夏天，刚才那女孩说的女朋友是什么？”我正郁闷着，苏媚儿又问我话，没好气的说道：“是一种能吃的东西！”
	苏媚儿一副认真的样子：“可是媚儿，并不能吃啊？”
	我兴趣一下子就提了起来：“是那种吃了！”可是苏媚儿还是一副迷迷糊糊的样子：“是哪种吃呢？”我听了简直要吐血，这苏媚儿到底是不是活了五百年的狐仙啊！
	拉着苏媚儿的手，心里自然飘飘然起来，眼看就要到教室，我却突然停了下来。
	把苏媚儿带到教室显然不可能，不说别人，就胖子就一定会问东问西。
	苏媚儿不想让别人知道她的身份，怕泄露出去遭到追杀，但是她长的这么漂亮一定会引起大家的好奇。她需要我身上的阳气来掩盖阴气，绝对不能离开我的身体，到底该怎么办？就在我沉思的时候，苏媚儿却开口问道：“夏天，你怎么了？”我叹了口气，有些无奈的将心中的想法说了出来，本以为苏媚儿听到会变成和我一样的表情，没想到，听我说完，她却突然笑了起来：“这还不简单！”说着，白光一闪，便消失不见。
	“媚儿？你到哪去了？”见苏媚儿消失，我连忙喊了几声，突然在我脑中传出了苏媚儿的声音：“小笨蛋，姐姐在你脖子上挂着呢！”我顺着声音，向脖间看去，不知道什么时候，脖子上，竟然多出了一个白银色的项链，而胸口，正挂着一只，银白色的九尾银狐！
	听了苏媚儿的解释，我才知道，这项链，原来是她变成的。媚儿的法力虽然大减，但其能力依然神奇，不是常人所理解的。
	平时连十块钱得塑料菩萨都买不起，现在竟然带着一个白金项链，虽然是媚儿变的，但别提有多开心了。媚儿变成项链以后，我们可以进行心灵交流，不必开口就好。所以大步一跨，直接向教室前进，可是刚刚进去，一本教科书，便砸在了头上，伴随着的，还有我那美女老班母老虎的怒吼：“给我出去！”
	我愣都不敢愣，贴着墙，站在了门外，我靠！开什么玩笑，这母老虎，我可是真得罪不起。而我在教室外面，听到了胖子和宇哥两个人，幸灾乐祸的声音。
	“笑什么笑！很可笑么！你们和他出去一起站着！”母老虎声音一出，果然，没多久张宇和胖子两个，便苦逼着脸，走了出来。
	我一见也乐呵，大声笑着：“你大爷的，让你两个怂包笑老子！”可是我刚乐完，胖子和宇哥两个没来得及揍我，那母老虎的声音便再次传了过来：“你们三个，给我绕操场跑十圈！”这回我们三个全都傻了。
	母老虎既然下了命令，没办法不听，三个好基友相对一视，无奈的摇了摇头，慢慢的向操场走去。
	“都怪夏天这个傻逼！”胖子一脸埋怨的看着我，一旁的宇哥更直接，一脚便准备踹我屁股上，我一下子就闪了过去：“我说宇B你给我来真的！”
	张宇一脸贱笑：“嘿！老子今天踢的就是你！”说完我们三个就围着操场追打起来，最后我以身高优势完胜两个臭屌丝！
	我们三个正跑着，突然操场上涌来了一大堆人。
	张宇看了一眼，笑着说道：“不知道又是哪个傻逼得罪人了。”
	胖子心里有点虚：“不会是来找我们的吧？”
	随着那些人和我们的距离拉近，我看见那堆带头的人正是周峰，我吞了口唾沫，有些不自然的说道：“恐怕真是找我们的……”胖子和张宇全都一脸惊讶的看着我。
	我对着胖子和张宇说道：“你们快走，这逼是找我来的！”说着就把他们往后推，可是张宇却一甩胳膊：“咋滴，你以为你那几声宇哥白叫了？麻痹的，我TM倒要看看，谁敢动老子的兄弟！”
	张宇虽然不怕，但我看到身旁的胖子，已经抖的不行，脸色也有些发白了……
	“嘿，小子你不是充大头么？看老子今天不弄死你！”就在我们说话那段时间，周峰已经带着人，走到了我身边。
	周峰话音刚落，一旁一个染着黄毛的瘦子，嘴里叼根烟，异常得瑟的从人堆里走了出来：“峰哥，用不得你出手，让兄弟帮你教训就是了！”说完一耳光便打在了我的脸上，火辣辣的疼，这黄毛虽然瘦，可是下手的力度却不轻，本来就被媚儿咬破的嘴角，再次流出了血，我整个人，都有些发愣。
	还没等我反应过来，那黄毛便再次举起手，准备再给我一耳光。
	眼看就要打在我脸上，却被一只手拦了下来。随后传来了张宇的声音：“嘿，傻逼！我兄弟是你能动的？”说着，张宇便一耳光扇到了对方脸上，接着一脚踢在黄毛的胯下，黄毛大叫一声，便躺在地上打起滚来。周峰那帮人直接愣在了那里，而我也因为那一声脆响清醒了过来，吃惊的看着一脸傲气的张宇。
				


	第004章 强奸不成反被日
	愣了好大会儿，周峰那帮人才回过神来，嘴里叫骂着，准备一拥而上。
	周峰却突然伸手拦了下来，看着张宇说道：“你是张宇？张鹏的弟弟？”旁边的人提听到张鹏这名字，全都一脸吃惊的看着张宇。
	张宇一笑：“老子就是张宇，不过和张鹏那傻逼没有半点关系！”周峰一听他承认自己是张宇，脸一下子就黑了下来：“张宇，这件事和你没关系，最好别管！”
	张宇一听乐了：“我兄弟要被人扁，你TM说我能不管么？”
	周峰听到张宇的话，脸色更加难看了，迟疑了一会儿，一咬牙：“叫两个人拦住张宇，剩下的把这傻逼往死里揍！”周峰看了一眼胖子：“要是有人不识趣，连他也弄！”那些小弟们听到周峰的话并没有上前，人堆里突然有人开口说道：“峰哥，鹏老大的弟弟都说这人是他兄弟，动手不好吧……”
	周峰听到，眼神中明显闪过一丝恐惧，不过还是说道：“老子让你们揍，你们就给我揍！出了什么事儿，我顶着！”
	那些人一听，只好向我们走来，而张宇却被人拦住。
	我扭头对着胖子说道：“快……”跑字还没出口，便被人一脚跺到了地上……
	“周峰你TM敢动我兄弟，老子不会放过你的！”
	“夏天，你要顶住啊！”
	在倒地的一刹那，我便用双手护住了头部，除了拳脚加身的疼痛和那些冲力，听到的只有那些人的咒骂，还有张宇的咆哮……
	胖子在我倒地的瞬间便向远处跑去，我并不觉得胖子不讲义气，反而觉得那是对的，毕竟多一个人挨打，总是不好的。
	别看胖子平时和我和张宇两个说话说的很自在，但胖子却是一个极其胆小的人。拳脚的力度慢慢轻了许多，可能是他们快没力气了吧，但我也到了昏迷的边缘。
	这时脑海中却突然多出了一个声音：“夏天……”
	“夏天！夏天……”声音越来越快，越来越急促，将我从昏迷的边缘拉回，那是媚儿的声音！
	我已经张不开口，但是和变成项链的媚儿却是心灵交流，媚儿见我意识清醒，便继续说道：“夏天，要不要我出去帮你，这帮人类真是太可恶了！”
	听到媚儿的话，我心中一暖，但是想到她身份不能暴露，我连忙在心里说道：“不要，那样你身份会暴露的！我挨顿揍没什么，这堆傻逼没胆子弄死我！”
	媚儿没了声音，一会再次说道：“我有办法不被他们发现，你先放松。”听着媚儿的话，我紧绷着的身体慢慢放松，带来的是刺骨的疼痛，就在我快要晕过去的时候，一股热流，涌进了我的腹部。
	热流进入腹部的瞬间，便向全身扩展，向一丝丝细线，在我体内游走。而身上的痛感全无，肌肉一块块隆起，浑身充满了力量，那些拳脚打在我的身上，只不过有一些被人击中的感觉罢了！
	“哼！”我哼了一声，整个人直接从地上站了起来，那些距离我近的人，全都被我掀翻在了地上。一旁的张宇见我站了起来，便笑了起来：“夏天好样的，给我揍他们！”
	不用张宇说，我也知道该做什么，抓着一人一拳便打在了那人脸上，那人惨叫一声，鼻梁骨一拳便被我给打断，捂着占满鲜血的鼻子，在地上打起了滚来。
	我没有停手，一个个逐个击破，胳膊脱臼的脱臼，腿断的腿断，相比较之下，第一个人要幸运多了。
	没多久便只剩下了周峰，不对，还有拦着张宇的两个混混。
	我一边向周峰走去，一边咧嘴笑道：“现在该你了！”可是就在我距离周峰只有几步之遥时，身体内的热流却突然消失，全身充满了疲惫。
	周峰看着我，脸色变得很不好看，双拳不由的握紧，好像很紧张。
	可是他却不知道，随着热流的消失，此时，我已经油尽灯枯了！甚至连站稳的力气都没有了。
	“你走吧，这次的事，我不计较，如果有下次，你一定，会比你的这些小弟更惨！”我强装镇定，语气有些冰冷的对着周峰说道。
	周峰一听，没有说话，脸色阴沉的对着剩下的两个小弟摆了摆手，便扶着他那些兄弟离开了，一旁的张宇有些气恼的对着我说道：“夏天，为什么放过那个傻逼，这次你放了他，可是他绝不会放过你啊！”
	我无奈的笑了笑，正准备解释，胖子的声音却突然传来过来：“老子给你们拼了！”
	我扭头一看，胖子拿着块板砖，闭着眼睛冲了过来，
	“呵呵……”我笑了两声，强烈的疲惫席卷全身，眼前一黑，便什么也不知道了……
	当我再次醒来，我发现，我已经到了医院。
	不知道是太累还是医院那股难闻的药味，让我的脑袋有些晕乎乎的。向四周看了看，并没有胖子和张宇的身影，整个房间只有我一个人躺在床上。
	阳光从窗外射进来，刺的我有些睁不开眼睛，看样子，已经到了中午。
	“媚儿，能听到我说话么？”这次能逃过一劫，可以说完全是媚儿的功劳，若是没有媚儿，我的下场一定比现在惨多了，对面二十多个人，根本不可能应付！
	可是我喊了几声，媚儿却并没有回答我。连忙看了下胸口，那项链还在，可是媚儿为什么不回答我的话？难道出了什么事？越想心中越焦急，在心中不停喊着媚儿的名字。就在我准备放弃的时候，媚儿的声音有些虚弱的传了过来：“我在呢……”
	“媚儿，你怎么了？声音怎么这么虚弱？”我怕媚儿因为给我那股力量，消耗太大出了什么事情。
	可是媚儿却没好气的说道：“你刚睡醒就能吐话清楚啊！”
	我听到一愣，原来是睡觉啊，让我白担心一场，不过媚儿没事就好。但我还是怕媚儿有事，就开口问道：“媚儿，你给我那股力量，对你的消耗大么？”
	没多久媚儿犹如天籁的声音便传了过来：“消耗不了多少，不过夏天……”
	听到媚儿喊我名字，我连忙应声：“怎么了？”
	“你不能太过依赖我，毕竟等我实力恢复，足以掩盖身上的阴气，就会离开你……”听到媚儿说以后会离开，不知道为什么，心里有种奇特的感觉，似乎有点难受。
	但还是对媚儿说道：“嗯，我知道……”
	媚儿继续说道：“所以，你现在必须提升自身的实力，免的我走了，你又被这些人类欺负！”
	“难道你要传我一甲子的功力？嘿！那我不就是天下无敌了么！”想到这种儿，我竟然可耻的硬了，得到这功力，我岂不是想泡什么妞，就泡什么妞？
	就在我无限YY的，媚儿的声音却没好气的传了过来：“你乱想什么呢！我说的是修炼！”
	“修炼？！”媚儿的这句话，一下子把我弄迷糊了。
	“除了妖，我们人类也能修炼？”我有些疑惑，感觉有些不真实。
	媚儿叹了口气：“你们人类身为万物之灵当然可以修炼，比我们修炼起来可要快的多！”
	我一听乐了，急切的问道：“修炼多久，我才能变成和那时你借给我力量一样厉害？”媚儿想了想，说道：“半年，那只不过是让你多了些力气罢了，半年足以，说不定还会更强。”
	我听到后乐的不行，看来媚儿当初给我的那股力量不过是九牛一毛罢了：“那你就教我……”本来准备要修炼的方法，可是媚儿却突然说道：“有人来了！”果然，在媚儿话音落下的瞬间，“咔嚓！”一声，医院的门便被人打开，一道俏丽的身影出现在了我的眼前，不过我却没有任何高兴的心思，那人竟然是我的美女老班，母老虎！
	（新人新书，不容易，如果看着还凑合，就点一下收藏，这个不会怀孕。也就不求贵宾票、凹凸票、PK票这些掏腰包的东西，只求鲜花、收藏，这可不要钱。再说下更新时间，每天三更，早上八点、傍晚六点、晚上十点。希望大家多多支持，帮助《狐仙》崛起！）
				


	第005章 厕所前的暧昧
	我连忙闭上眼睛，想要装作睡着的样子，可是母老虎的声音却在这时候传了过来：“别装了，我知道你醒了，把饭吃了吧。”
	无奈的睁开眼睛，干笑两声：“老师你怎么来了？”
	母老虎江手中的饭盒和筷子递给我，没好气的说道：“我的学生都快被人打死了，身为班主任还不能来看看他么？”
	母老虎那眉头一皱，加上那语气，在我胯下躲着的小夏天，竟然硬了起来！
	说句老实话，母老虎要是把她那暴脾气收一下，那绝对是一个人见人爱的美女，前凸后翘，在没见到媚儿以前，母老虎的身材，绝对是我见过最好的，至于脸蛋，绝不比媚儿弱！
	媚儿脸蛋给人一种清纯的感觉，不过因为本身是九尾狐的原因，给人一种媚惑的感觉，而母老虎却给人一种成熟的韵味。
	其实母老虎的年龄并不大，只有25岁，大学刚毕业就到我们学校当起了老师，到了高三，成了我们的班主任。记得第一次看到母老虎，那波涛汹涌的双峰，我是鼻子流血，嘴流水，可见母老虎的杀伤力。
	不幸的是，这女人的更年期提前来了……
	“夏天同学，你告诉我，到底是谁把你打成这样的？”母老虎说着，哼了一声：“敢动我赵倩的学生，真是活的不耐烦了！”
	正在yy的我，听到母老虎的话，一下子便清醒了过来，干笑了两声：“老师，我只是不小心摔了一跤……”
	我并不想让母老虎知道我和周峰的事，她只是一个小小的班主任，根本帮不上我什么忙。
	“摔倒？摔倒能摔的鼻青脸肿，而且还摔到医院来？”母老虎皱着眉头，对着我继续说道：“老师我可不是三岁小孩子！”是啊，你不是，你老是三十岁的更年期老虎，却披着25岁的皮囊啊！
	知道骗不到母老虎，我也只能在那干笑，而母老虎却不停的问东问西，就像唐僧附体一样，虽然我不是孙悟空，但我同样受不了啊！
	“老师我想小解，能把我扶到厕所么？”我只能转移话题，分散母老虎的注意力，不然会出人命的。
	我的脑袋还晕乎着，不知道是不是那股热流给我留下的后遗症，身体也没什么力气，加上有点尿意，所以便找了这么一个借口。
	母老虎看了我一眼，没好气的说道：“你事还真多！”虽然嘴里那么说，但还是将我从病床上扶了起来，穿上鞋子，让母老虎扶着我，向医院的厕所走去。
	母老虎的双峰不停的摩擦着我的手臂，那感觉妙极了，我胯下那小东西，又不老实起来。
	眼看就要到厕所，我心中竟然有种不舍的感觉，这医院怎么建的，也太没水平了吧！厕所和病房离的这么近！
	“你自己进去吧。”到了厕所门口，母老虎便准备松手，虽然有些不舍那种感觉，但人家好歹也是个女的，所以我点了点头。
	母老虎刚一松手，我的脚步就是一虚，竟然想要倒下去，可是刚想要站稳，脚下却是一滑，向母老虎的方向倒去。
	我双手想要扶着母老虎，可是母老虎也没准备，和我一起倒了下去。
	没落地之前，我脑袋一片空白，等我恢复意识，便感觉手里多了些什么，我抓了一抓，还挺有弹性，这感觉怎么这么熟悉？想着我又抓了两下，我了个大操！这不是我早上摸媚儿胸部的感觉吗！我说怎么这么熟悉，虽然隔着衣服，但这是夏天，差不了多少啊！不对，这胸部是谁的？我低头一看，我了个大操！母老虎！
	“老师，我……我不是故意……”我还没说完，母老虎便完全释放自己的喉咙大叫起来：“啊！！！”
	我顿时便慌了手脚，医院的人可不少，她这一叫不知道要引来多少人，我俩姿势这么暧昧，让人看到，那不得误会死！让我蛋疼的是，这女人换了口气，竟然还想叫出声，我一急，便用我的嘴，把她的嘴给堵了上去。
	至于我为什么不用手去堵，你认为一个屌丝，能放弃这么好的机会么？这次错过了，以后我还有机会么！
	可是谁能想到这母老虎也不是个省油的灯，一脚就踢在了我到胯下，我了个大操！疼死我个屌丝了！兄弟，你咋就这么脆弱呢！
	兄弟受伤，疼的我呲牙咧嘴，但是却不能发出声，本来目的只是堵着母老虎的嘴，这下看来，我的嘴更需要堵上了。
	见母老虎不在有乱叫的感觉，我连忙松开了嘴，我兄弟实在是顶不住了！
	母老虎脸红的像苹果似的，看着脸色有些发白的我，不好意思的说道：“我……我不是故意的……”
	我了个大操！不是故意的都踢的那么准，这要是故意的话，我还不得断子绝孙？
	“老师你没怪我刚才的事情就好了……”其实内心挺庆幸的，母老虎竟然没有计较我抓奶吻唇的事情。
	母老虎将头别过一旁，脸色红红的：“那你还不快起来！”嘿！母老虎竟然害羞了，不过经这么一闹，我脑袋那股晕乎乎的感觉已经消失，体力也恢复了许多。
	我有些不舍的把手从母老虎的胸部移了下来，听到母老虎又咳嗽了几声，连忙站了起来。
	“这件事你不能告诉任何人！”母老虎从地上站了起来，从一只温柔的小猫，变成了一只猛虎。
	我哪敢不同意，除非活的不耐烦了：“不会，不会，打死我都不说！”如果打不死，就另说了。
	“你不是要上厕所么，还不快去！”母老虎看我还盯着他的胸部，脸一红气呼呼的说道。
	这母老虎害羞起来，还挺可爱的，呸！我怎么会有这种想法，浑身打了一个冷颤，对着母老虎干笑了几声便转身进了厕所。
	到了厕所，我并没有让小夏天出来透气，而是看着自己的双手傻笑了起来，真是有够屌丝的。
	接着才慢悠悠的掏出我的小弟尿了起来，嘿！还真别说，真是人逢喜事精神爽，撒尿都能带来快感。
				


	第006章 传说中的打手枪
	就在我沉浸快感中时，突然感觉有人拍了拍我的肩头，我下意识的将头转过去，不看不要紧，一看差点成阳痿啊！
	媚儿不知道什么时候站到了我身后，我了个大操！大姐我还是纯情小处男啊，你这样吓我，我实在受不了啊！
	幸好小夏天已经放完水，随便抖了两下，连忙提上了裤子。
	转身看着对我笑着的媚儿说道：“媚儿，下次能不能别这样神出鬼没，会出人命的！”叹了口气：“还有这里是男厕好不好！”
	“刚才看你的样子好像挺开心的，很喜欢遇到那种事情么？”媚儿看着我，似笑非笑的说道。
	虽然知道媚儿说的是刚才我和母老虎的事情，但我还是假装不知所云，打着马虎眼：“你说的是撒尿的事情么？”
	媚儿并没有理会我的回答，而是继续问道：“你很喜欢那种感觉么？”
	我下意识的点了点头，不过立马就感觉不对，又想摇头否认，可是媚儿却妩媚一笑，声音充满诱惑的对我说道：“我的也可以让我摸哦。”说着还故意挺了挺她胸前那傲人的双峰。
	媚儿这话一出，刚刚放完水的小夏天直接高昂的抬起了头，鼻子一热，便流出了血。
	媚儿果然是高人啊，不用动手就让我见了红。
	被她这么一诱惑，我的手不由自主的向她的双峰抓去，眼看就要摸到的时候，她竟然闪了过去，捂着嘴巴，轻笑了起来，好不迷人，我这才知道，自己被耍了。
	“夏天，呵呵，你好可爱啊！”媚儿越笑越夸张，直到见我脸色不对才停下来。
	这媚儿真是一只狐狸精，不对，她本来就是，而且还是最高贵的九尾妖狐。
	“有那么好笑么！”我没好气的对着媚儿说道。
	本来是准备臭骂她一顿的，可是看着她那可人的样子，我还真生不起气来。媚儿突然一脸认真的看着我，说道：“夏天，你是不是真的很喜欢那种感觉？”
	我听后一愣，心想，那种事情哪个男人不喜欢，就算是太监恐怕也会很喜欢吧？当然有特殊爱好的男人除外。
	虽然我很想保持一个正直屌丝的样子，但是见媚儿那么认真，我还是老实的点了点头。
	媚儿见我承认，才开口说道：“你们人类的社会，充满了尔虞我诈，想要坐拥江山美人，就必须站在这个世界的顶峰！”媚儿顿了顿继续说道：“但是现在，一个叫周峰的小混混都能给你带来威胁，你必须要让自己强大起来，那样才能保护你喜欢的人，还有……我。”
	“我知道。”媚儿说的话我必须承认，现在的我实在太弱了，没钱、没人、没势力，这次虽然把周峰给吓跑了，可是他绝对还会再来找我！
	正想着，我突然想到了什么，对着媚儿大叫道：“母老虎才不是我喜欢的人！刚才一切只是意外！”我果然只是一个屌丝，在想正经事儿的时候，还能分心想这个。
	媚儿看着我无奈的笑了笑：“你快出去吧，在里面待这么久，那人会怀疑的。”说完就又变成了项链，挂在了我的脖子上。
	我突然有些羡慕媚儿，我要是能变成项链，那不是天天都能躺在美女的沟沟里睡觉？不过想到母老虎还在外面等我，便马上从厕所走了出来。
	“刚才你在厕所里和谁说话？还有谁是母老虎？”我刚从厕所走出来，母老虎便像发炮弹似的对我问道。
	她这一问，我了尴尬了，难道我要说，刚才我在厕所和一个美女狐仙聊天？难道要说母老虎就是你？我了个大操！那不是在找死么！
	没办法只好对母老虎打起了哈哈：“厕所就我一个人，你一定是听错了！”
	“我真的听错了？”母老虎竟然真的就信了，真想不明白，她这智商是怎么从名牌大学毕业的。
	“算了不想了，记住，刚才的事，绝对不能告诉任何人！”母老虎语气异常强硬，我假装思考着什么，看着母老虎疑惑的问道：“刚才发生什么事了？我怎么不记得？”
	母老虎看着我的样子，终于不在板着脸，笑着说道：“还算你小子识相！”说着转过了身：“快走吧，我给你带的饭要凉了。”说完便准备离开，我看着母老虎的身影突然心生一计。
	“哎呦，我的头好晕啊！”我假装有些乏力，站不稳的感觉，果然，母老虎听到后，立马走了回来，将我搀住，看着我疑惑的说道：“刚才不是已经好了吗？”
	我装作虚弱的样子，有气无力的说：“可能是刚才运动太激烈了……”
	这话却让母老虎又想起了刚才的事情，脸上一红：“你不是说已经忘记了么！”说着便伸出手，准备“疼爱”我。
	我一缩头，连忙说道：“我说的是撒尿！”
	可是母老虎却并没有收手，对着我的头就来了一下子。
	我惨叫一声，苦着脸说道：“老师，你这是欺负病人啊！”
	母老虎将头别过一旁，理直气壮的说道：“我就是欺负你怎么了！”说完便强拉着我，向病房走去。
	一路上手臂与母老虎双峰的摩擦，很快就让我忘了疼痛，等了十几年，老天爷终于开眼了！
	回到病房，满足的躺在床上，把饭吃完，母老虎便离开了。一个人在病房里待着，还真有些寂寞，不过我身上的伤还没完全好，目前也就只能待在这儿了。
	母老虎离开不久，媚儿便化为人形出现在了我的面前。
	见到媚儿出现，我便笑了起来，看来上天待我不薄啊！美女老师刚刚走，妩媚狐仙便出来找我了。
	“看够了么？”媚儿看着我没好气的说道：“虽说男人都好色，但没见过你这么色的！”听到媚儿这么说，我连忙擦了擦口水，这能怪我么，你说她挺着两个大肉球乱晃，我倒是想纯洁点，可是我能么！
	“现在我就将修炼的方法教给你，那样你身上的伤，会好的快点。”听到媚儿要教我怎样修炼，我立马收起了那些龌龊的思想，仔细的听着。
	其实媚儿口中说的那些和小说上写的差不多，取天地灵气，淬炼自身，开辟脑海，提升神识。不过真的实践起来，却困难的多。
	首先必须鼻子进气，嘴巴出气，照媚儿的说法，这叫“吐纳”。
	大概就是用鼻子吸取空气中的灵气，然后用嘴将浊气排出，随着时间的推移，我发现，这活可比撸管累多了。
	身体上倒是没什么，但就是精神上太累，鼻子吸气嘴巴吐气，刚开始还没什么，可是时间一长就忘记了，毕竟这十几年出气进气都是用鼻子来的。重点是这样吐纳根本就没有感觉，没多久我就不耐烦了。
	“媚儿，你这方法根本没用啊！”我有些不耐烦的说道：“一点感觉都没有！”
	让一个屌丝耐下性子做这事，可真是天大的折磨，有时间我还不如撸一管痛快一下呢。
	媚儿无奈的看着我：“这才多久你就耐不住性子了，修炼讲究的是持之以恒！”媚儿顿了顿，叹了口气：“算了，这也不能怪你，世俗经过这么多年的污染，灵气已经很稀薄了，加上这个地方阴气太重，吐纳的确摄取不到太多的灵气。”
	本来我也就是埋怨几句，可是一听到媚儿这么说，我竟然有些慌乱：“你的意思是我不能修炼了？”
	“这倒也不是。”听到还能修炼，悬着的心便放了下来，媚儿皱了皱柳眉：“若是有仙丹灵药为你淬体，修炼的速度便会快上许多。”
	一听仙丹灵药四个字，我的心就凉了一半。要说金枪不倒丸、奇淫和欢散我还能买到，那仙丹灵药哪弄去！
	看到媚儿那表情，我就知道，她嘴里说的仙丹灵药，她那也没有。看来修炼这条路，是走不通了。
	可是我还是有些不死心，看着媚儿问道：“还有其他的办法么？”
	媚儿本来是准备摇头的，可是却突然停住，银牙一咬，好像决定了什么似的，对着我说道：“算了，我是你救出来的，就再帮你一次！”
	媚儿的眼神有些复杂，很久之后，再次开口说道：“你把头抬起来。”
	我听后一愣，我修炼和抬头有什么关系，不过还是把头抬了起来：“干嘛，要……”我话还没说完，媚儿却突然将我扑倒，那诱人的红唇便印在了我的嘴上……
	柔嫩细腻的嘴唇让我有些飘飘然，更让震惊的是，媚儿竟然用她的舌头去挑我的牙齿，想要探入我的嘴里。小夏天一下子就硬了，直接顶到了媚儿的大腿上。
	难道媚儿要和我双修？我了个大草！我还是个纯情小处男啊，第一次不会就交代给在这儿吧！
	看媚儿这熟练的接吻技巧，恐怕不是第一次了。不过第一次能给这么漂亮的小狐仙，也不错。
	我正准备回应媚儿，可是媚儿却突然松开了口，脸色娇羞的看着我：“你干嘛，别用东西顶着我啊，那……那种感觉好奇怪！”
	听到媚儿的话，我差点没吐血，好像挑逗我的是她吧？可是我还没来的急说话，媚儿便用手隔着裤子，握住了小夏天：“快起来了，这样我没办法传给你真气的！”
	我哪还听清楚她在说什么，完全就愣在了那里，小夏天又长大了几分。
	媚儿用手往别处推，可是刚推到一旁，小夏天就又调皮的弹了回来，而媚儿就那么一直推啊推的，这……这难道就是传说中的打手枪？
				


	第007章 筑基完成
	“媚……媚儿，你……你快住手，我……我快支持不住了！”在这么下去，我的几亿子孙，绝对会释放出去！那时候的场面一定尴尬的要死。
	媚儿听到我的话并没有住手，还是握着小夏天来回推着，脸色红红的：“可是……可是，那种感觉好奇怪，媚儿……媚儿不喜欢！”
	小夏天被来回推着，时不时还与媚儿的大腿摩擦两下，那感觉，仿佛就像到了天堂。可是，我必须放弃这种感觉，因为我发现，媚儿这修炼了上百年的狐仙，竟然到现在，都不知道，她手里握着的，到底是什么！
	我伸手抓住媚儿的手，让小夏天从她手里逃了出来。
	虽然刚才隔着裤子，可是对于本屌这种未经人事的小处男来说，已经是莫大的刺激了！
	“媚、媚儿，你先起来好吗？”我有些吐字不清的说道。可是媚儿却没有要起来的意思，吞吞吐吐的说：“可、可是媚儿还没有给你输送真气，没有媚儿的真气做引导，你、你很难修炼的……”
	“修炼的事，咱们一会儿再说，你、你先起来吧……”在这么下去，我一定会忍不住将媚儿推倒，若是平时，我做梦都想遇到这种事情，可是面对清纯的媚儿，我实在下不去手。
	媚儿听到我的话，脸红红的，慢慢从我身上退了下去，坐在了我的身旁。
	我则是立马向厕所跑去，连鞋子都顾不得穿。
	到了厕所打开水龙头，把头一低，冰冷的水，就浇到了我脑袋上。
	我浑身一哆嗦，立马清醒了许多，小夏天也慢慢疲软，低下了它高傲的头，我这才松了口气。又用冷水洗了洗脸，才慢慢的回到了病房。
	媚儿的两个食指不断的打着圈，脸上还是一片羞红，我不免的有些郁闷，这媚儿到底是不是修炼了几百年的九尾狐仙！
	“那个……对不起，我不知道，那个东西就是那个东西的……”媚儿说话的声音越来越小，就连头也低了下来，要不是这病房只有我和她两个人，恐怕我连她说什么都听不清楚。
	不过令我蛋疼的是，她到现在才终于明白，刚才她握着的到底是什么。
	“好了，没事了……我不介意的。”我无奈的叹了口气，安慰着她，其实吧，我是真的不介意，只有傻逼才会介意，美女帮你打手枪吧？
	“我……我们继续吧！”媚儿将头别过一旁，好像想转移话题，虽然知道媚儿说的是，传送真气的事情，但是小夏天听着却不是那么回事，以为媚儿想抚摸它，又想硬起来。
	没办法，我只好咬着牙，给了它一拳，MB的让你给老子丢人！
	我和媚儿的双唇再次相接，虽然**焚身，但是小夏天已经被我揍的疲软，所以并没有发生尴尬的事情。
	媚儿引导我张开了嘴，一股忽冷忽热的气息进入了我的口中，然后便进入了我的体内，在那股气息进入我体内的刹那，一股爽到不行的感觉，充斥全身，完全不是平时撸管可以比的！
	这种情况一直持续了三分钟，媚儿才停了下来，让我感到奇怪的是，这三分钟除了进气，我根本没有呼吸，可是我竟然没有任何的不适，我感觉自己的精神比之前要好得多，而且，我身上的淤青竟然全部消失，几处伤口也结出血痂脱落。
	这TM真是神了！不过有些不爽的是，要是时间在长点就好了。
	有些恋恋不舍的看着媚儿，可是却发现媚儿香汗淋淋，好像做了件很困难的事情。
	看着媚儿那副诱人的样子，小夏天又是一阵躁动。“夏天，我已经帮你完成了筑基，以后的修炼就考你自己了，我很累，要休息了……”媚儿有气无力的说着，说完就变成项链，挂在了我脖子上。看来她真的是累了。
	媚儿已经沉睡，应该是在恢复元气。
	她给我输送完真气，帮我完成筑基，除了精神饱满，浑身有劲外，基本上没有什么了。心里挺失落，不过既然媚儿下了那么大功夫，应该不止这些。
	“起！”我将注意力集中在桌子上的水杯，希望能用所谓的精神力将它控制，让它飞起来，可是结果，那水杯动都没动，本屌很生气，一口气把里面的水喝完！嘿！得罪我，就是这下场。
	后来又试了试其他的东西，比如沿墙走壁了，千里传音了，但是全都没用！
	最后还是不死心，决定试一下眼睛是否可以隔空透视。
	走到病房外面，看到一个护士正在值班，于是我连忙将眼睛眨了数次，然后直勾勾的盯着那护士的胸部，立马便看到了一片雪白！
	还没来得及兴奋，我突然想起来，这护士服不就是白的么！我做了几次深呼吸，准备再来一次，可是怎么用力，看到的还是那白的发亮的护士服，正准备收手，那护士却突然将手里的书卷起，对着我打了起来。
	一边打一边尖叫：“啊！你这个色狼！”
	我连忙用手抵挡，苦逼着脸解释：“姐姐，我没那个意思，我只是想看下你内衣什么颜色，不对！我……”越解释越乱，我仰天准备长叹一声，但不巧的是，那书看好砸在我脸上。
	狼狈的跑回病房，坐在床上揉起了鼻子。
	经过多番试验，这筑基以后，我还是一个平常人！
	要说改变，还是有的，小夏天这家伙竟然又变大了几分，不过没妞给护，它再大有个屁用！
	突然一阵困意袭来，可能是因为太无聊了吧，我就躺在床上睡了起来，这不睡不要紧，一睡就出了大事儿！
	“先生？先生可以听的到我说话么？果然还是没有反应……”正在熟睡中的我，被一个温柔的声音吵醒，我慢慢的睁开眼睛，见到一个俏丽的护士，出现在了我的眼前。
	护士制服？在看到这美女的一瞬间我就邪恶了，不过看她表情那么焦急，应该是出了什么事情。我还没开口，那美女护士见我醒来，直松了口气：“先生你终于醒了！我马上请医生过来！”说完便准备出去，我听着一愣，难道我睡了了很长时间？
	“我……睡着了而已，发生了什么事么？”我拉了一下准备离开的护士，疑惑的问道。
	美女护士听到我的话，明显愣了一下，不过很快开口说道：“先生，你已经昏迷了三天，难道你不知道么？”
	三天？！怎么可能，我怎么只是感觉睡了一会儿而已。
	没等我从震惊中醒来，那护士继续说道：“本来刚开始，我们也以为，先生你是在睡觉，可是连着一天一夜先生你都没有苏醒的迹象！后来……”
	那护士的脸色不怎么好看：“后来您身上开始散发出恶臭，身上的毛孔开始向外排泄污液，我急忙找来了医生，可是医生做了一系列检查也没发现你身体出了什么问题，只能继续观察。在接下来的两天您的身体依然不断的向外渗出黑色的液体，直到昨天晚上才有好转……”
				


	第008章 美女护士
	“先生您身上感觉有什么不适么？”护士一脸的关心看着我，但是我身上并没有什么难受的感觉，反而感觉身体充满了力量，有种一拳头能把牛打死的感觉，看着小护士担心的模样，我也没心情和她开玩笑：“我并没有什么不好的感觉，谢谢你的关心了……”
	“您真的没有任何不适的感觉么？可是之前先生您的状况实在是……”没等小护士说完，我便一脸笑容的打断道：“真的没有不适的感觉，让你费心了。”
	“还是让医生来为您检查一下吧！”小护士貌似还有些不放心，可是我一听到检查两个字，脑袋便嗡的一声，我了个大草！之前这小护士说医生为我做了一系列检查，那得掏多少钱啊！我的生活费可能要不够用，现在她又说要检查，我连忙阻止：“护士小姐，千万别，我真的没有事情！”
	看到我的态度，那小护士才勉强妥协：“那好吧……如果先生，没什么事情，我就先走了！”说完便准备离开。
	“小姐，请留步！”本来我不准备开口留下她的，可是突然想起一件有关本屌贞洁的事情，只好厚着脸皮把他留下来了。
	那小护士听到我的声音，疑惑的转过了头：“先生还有什么事情么？”
	“那个……我、我就是问个事儿，不要紧的。”我有些吞吞吐吐的说道：“刚才护士小姐你说，我这三天，身上流出了很多的黑色液体，但是我现在身上干干净净的，应该是有人帮我清洗了吧，我想问一下，是男的帮我洗的，还是女的？”
	小护士听后，脸色一红，好像很害羞：“是、是一位女护士……”
	我一看她这样子，不由自主的开口说道：“不、不会就是护士小姐你吧？！”
	我的老天，如果真的是她，我的贞洁就可就不保了！长这么大，还没哪个女生看过本屌的身体呢！
	既然是全身流出污液，那么小夏天那里自然也不会干净多少吧？帮我清洗，岂不是小夏天也受到了她的照顾？想到这，我才抬起头，认真观察起来，这位护士小姐。
	从外表来看，这小护士的年龄应该和我差不多，最多不到二十岁，脸蛋算的上漂亮，但绝对不到女神的级别，算是一个七分的木耳，至于身材就一般般了。
	“是……是的……”那小护士低着头，似乎很害羞，声音就像蚊鸣一样，若不是经过筑基，我的耳力好了许多，应该都听不清楚她在说什么。
	看她害羞的模样，本屌，心中怜惜不已，这小护士还没化妆，如果化了妆，应该也是一个美人胚子。我是一个正直青年，虽然很想让这小护士对我负责，但是，咱男子汉大丈夫不计较……反正我又没吃亏。
	“护士小姐，你别紧张，我只是想谢谢你！”看她害羞的模样，我笑了笑：“不知道护士小姐待会儿有没有时间，我想请你吃个饭，可以么？”
	“现在还是上班时间，我……”小护士似乎还是有些迟疑，为了缓解气氛，我开玩笑说道：“只是吃个饭感谢一下你，又不会吃了你！”
	可是谁知道，那小护士听到我的话，脸更红了，看的本屌心中激荡不已，小夏天又蠢蠢欲动起来，没想到见了那么多美女，我的把持力还是没有增强，只能怪自己当了这么多年屌丝，撸点实在是太低了。
	“好吧，等到午休，我和你一起去吃饭！”说完那小护士就红着脸，跑了出去。
	这都什么年代了，还能让我碰到这么纯洁的姑娘，不得不感叹本屌的运气，实在是逆天啊。
	我正YY着怎么接着吃饭的机会把妞给泡了，突然外面传来了一阵敲门声，难道那个小护士又回来了？本屌虽然疑惑，但还是说道：“请进！”可是这门一开，我的小夏天差点一辈子都直不起来！
	我了个大草！这是谁家的藏獒没栓好，怎么跑到医院里来了，还TM穿着护士装，真糟蹋了这身衣服！我现在开始感觉，凤姐和这位藏獒护士相比，真是差了十万八千里，什么叫霸气侧漏，这才是啊！这眼睛挺大的，但是这脸也太大了吧，身子到一米六，却顶着哥猪脸，这是要逆天么！看她脸上的粉不住的往下掉，不知道浪费了多少化妆品，还有这嘴巴，我了个大草！这是含过多少巨根才有的成果！
	胸是挺大的，可是肚子的大已经将那小巧的胸脯所掩盖了，苍天！不就是多见了几个美女吗！你至于这么折磨我！
	“这是你的服？”比较庆幸的是，这藏獒护士的声音还是比较正常的，并不像我想象中那种像鸭子一般的声音，我强忍着，抬起头看了一眼她手中的衣服，还真是我的：“额，是的……”
	“请把一副脱下来，将这身换上吧！”藏獒护士见我承认，便把衣服扔了过来，示意我换衣服，我一愣：“就在这换？”
	“是啊，怎么？你还害羞？”说着那藏獒护士还笑了起来，看着她乱颤的腰肢，本屌真心疼地上的地板，兄弟，你受苦了！
	见我还没动静，那藏獒护士似乎有些不乐意了：“喂！本姑娘什么鸟没见过，害什么臊！我一个女人都不介意！”大姐你是不介意，可是我介意啊！
	“快点，我还赶时间！”藏獒护士又催了催我，我眼角划过一滴泪，一咬牙，还是换了！
	“给！”我把换下来的病服交给了藏獒护士，这护士也太TM蛋疼了，自己都说什么鸟没见过，可是本屌换衣服的时候，还是从头看到了尾，我了个大草！这货竟然还感叹我的小夏天好大，我去她MLGB！
	如果是刚才那腼腆的小护士我也许会高兴，可是由她来说，本屌就感觉不对味了！
	那藏獒护士接过衣服，对我抛了个媚眼：“小帅哥，晚上有时间么？”差点没把我给恶心死，我打了个冷颤，干笑着：“对、对不起啊，我、我还有事情！”
	“好可惜哦。”那藏獒护士还卖上萌了，我卖她MLGB！这萌是她能卖的？这还没完，她继续说道：“小帅哥，我的手机号是……以后常联系哦。”说完扭着她那巨臀，一晃一晃的出去了！
	联系？我联系你妹！不对！她妹妹要是也这样，我还联系个屁！这年头，外面真的很危险啊。
				


	第009章 和美女护士吃个饭 上
	经历了刚才的事情，全身上下没有一片舒服的，不过想到中午就能和那小护士一起吃饭，心情就好多了，哼着小曲，期待着中午的艳遇。
	时间过的很快，没多久，那小护士便换下了工作服，来到了我的病房。果然这小妞化妆之后，简直美爆了，看的出，这小护士是特意打扮的，难道对我有意思，想着想着，就又开始YY了。
	“先生，你、你在傻笑什么？”小护士看着我淫笑的样子，不对应该说是英俊的样子，疑惑的问道。我穿好鞋子，用一副自以为很迷人的笑容对着小护士：“没什么，我们吃饭去吧！”说着便拉起了小护士的手，小护士被我这么一拉，脸竟然又红了，我的心跳不由的加快了几分，这小妞真是太吸引人了。
	“先生，这样不好吧……”小护士说着就把手抽了回去，心中一阵失落，不过还是一脸阳光的笑容，至少我是这么认为的：“别叫我先生了，咱俩看着差不了几岁，我叫夏天！”说着就又把手伸了出去。
	“我……我叫梅雪……”小护士有些害羞，但还是和我握了握手。
	“小雪，是么？不错的名字！”我笑着说道，谁知道我这么一说小雪竟然又红起来脸：“没有了……”
	由于小雪还要上班，所以我们就近找了个饭店，报了两份米粉，便聊了起来。闲谈中，我知道小雪竟然和我一样大，甚至还比我要小几个月，难怪会这么腼腆。
	没多久老板就把米粉端了上来，这店里的老板是一个三十多岁的中年人，看着我笑了笑：“小伙子你女朋友挺漂亮的！”
	“大叔，不……”小雪想要否认，不过我却抢先说道：“多谢大叔夸奖！”
	老板笑了笑，便去招呼别的客人了。老板一走，小雪红着脸，有些生气的埋怨道：“你看，人家大叔误会了！”
	“一男一女在一起吃饭，难免不让人误会，说多了反而不好！”我笑了笑，不知道为什么，看着小雪生气的样子，我心里就开心的不得了，我这大概就叫做犯贱了吧？
	“可是……”小雪还向说什么，不过却被我打断：“别可是了，快吃吧，饭都凉了！”小雪说不过我，只好低头吃起了饭。
	“你怎么不吃啊？不是说饭快凉了么？”小雪见我还没动筷子疑惑的问道，我一笑，假装有些失落的说道：“我要是吃的太快，下次就不知道什么时候才能在这么看着你了！”
	“讨厌！”小雪别我说的脸色一红，举起粉拳，轻拍了我一下。看的我差点流出了口水，真是尤物啊！
	“梅雪！”就在我俩聊天的时候，远处却突然听到有人叫小雪的名字，我回头一看，一个穿着一身耐克运动衣的帅气男孩正向这边走来，虽然一脸的笑容，但看着我的目光，明显有些不善。
	说句老实话，长这么大，像什么耐克、阿迪达斯，本屌还是穿过的，虽然山寨的不是那么完美，但个人感觉还挺不错，毕竟屌丝穿这种算的上名牌的衣服，那就果断逆袭了。
	再说眼前这高富帅，因为不知道名字，看个子也有一米八几，又穿着身耐克，虽然长相不怎么样，但还是这么称呼吧。
	“梅雪，我去找你听说你和一个……”高富帅一脸笑容的走了过来，直接坐到了小雪身旁，我了个大操！这家伙还真不客气，真想一脚踹死他！但是一个小屌丝想踩高富帅，那可就真是妄想了。
	高富帅说到一半便转头打量着我，眼里闪过一丝不屑，嘴角轻轻上扬：“和一个男人，一起出来吃饭，我怕你遇到什么危险，便来找你了，小雪现在这世道，坏人多的很，以后别和不清不楚的人接触！”
	哎呦，我草！本来不想和这小子计较的，谁知道这小子一来就拆老子的台，越想越生气，正准备教训一下这小子，小雪却冷着脸说道：“高帅，我要和什么人一起吃饭，你管不着吧！”
	一听小雪这话，看来她和这高富帅的关系，并不怎么好，既然关系不怎么样，就不能怪我手下不留情了。
	“原来你叫高帅啊？”本屌假装吃惊的看着高富帅，那高帅看着我的样子，心中自然得意，整了整衣领，用一副上位者的姿态看了我一眼，就没在瞅我，嘿！架子还挺大的。
	他不搭理我，并不代表，我不能主动找他扯淡啊，我目不转睛的盯他，假装无奈的叹了口气：“这高是高了，可是和我比起来还差了点，还有……”听到我的话，高富帅，不对，没有富，是高帅。
	高帅立马回头看着我，很显然，本屌挑衅到他了，我咳嗽了一下继续说道：“还有，你不是叫高帅吗？那帅字的体现我咋就没看到呢？”
	“你说什么！”高帅一下子就被我激起了怒火，从座位上站了起来，一副想要海扁我的样子。
	“高帅！他是我朋友！你想要做什么！”这时梅雪开口了，好一个美女救英雄！
	高帅听到梅雪的话，突然间好像有些发愣，看着满脸怒气的梅雪，一下子便慌了，说话都有些结巴：“梅雪，我……我……”
	“你父母他们从小在海边长大的吧？”没等他说出来，我再一次开口，依旧是一脸疑惑。
	没想到这货竟然一愣，有些不可置信的说道：“我父母的确出生在沿海城市，这你是怎么知道的？”
	“没有，就你长这龌蹉样子，你父母还敢给你起‘帅’这个名字，就知道他们一定是在海边吃盐长大的，不然口味哪会这么重！”现在我看出来了，梅雪并不怎么喜欢高帅，甚至还有些讨厌，既然美女对他没有好感，那么本屌就轻松多了，说话难听点，又有什么？
	“你！”高帅又站了起来，他这么一起一落，让本屌真替他累。
	高帅用手指着我，竟然还一抖一抖的，像撸管似得，出于礼貌，本屌只好回给他一个中指。
	没想到就这么一个小动作，就彻底让他爆发了：“小子，你是不是活腻了！”说着就准备揍我，这性子还出来泡妞？本来以为这高帅也只是做做架子，没想到还真就抓住了我的衣领。还真当屌丝好欺负？
	自从媚儿帮我筑基以后，还真没试过和之前有什么不同，既然这小子找揍，那就怪不得我了。
	我一把抓住高帅的手：“怎么？想打架？”说着从座位上站了起来，比他高出几公分的优势立马便体现出来了，一边说着，手稍一用力，就疼的高帅乱叫起来。
	梅雪就在身边，所以我也不好意思真的揍他，毕竟他和梅雪还是认识的，为了以后还能有机会和梅雪一起出来吃饭，当然要表现的理性一点。
	高帅吃了暗亏，知道拼不过我，就跑到梅雪身边乱吠：“梅雪，你看到了么，这家伙竟然想动手打人！他不是一个好人，以后别再和这样的人联系了！”没想到这小子竟然恶人先告状，不过她以为梅雪是瞎子么？
	“高帅！”梅雪好像真的发怒了，直接震的那高帅一哆嗦，那高帅知道没办法掩饰，就苦起了脸：“小雪，我……”
	“小雪是你叫的么？我和我女朋友出来吃个饭，你跑来乱叫个什么劲！”我语出惊人，不仅把那家伙给惊的愣住，小雪的脸也红了起来。
	“你说，小雪是你女朋友？！”高帅一副难以相信的模样，为了证明一下，我直接走到小雪身旁，将她搂住：“怎么？你不相信？”这下子小雪的脸更红了，看来这小妞还真经不得调戏啊。
	“不可能！这绝对不可能！”高帅在说这句话的时，给我的感觉，就像他老爹挂了似得，说着还抓着小雪的肩膀，像小马哥那咆哮帝一样，大声说道：“小雪，告诉我，这不是真的，这不是真的！”
	“他说的没错……”本来我想回答的，没想到小雪竟然先开了口，这下子高帅更加疯狂了：“我不相信！我不相信！”
	高帅正说着，小雪突然用她的嫩唇在我的脸颊，轻轻一叮，这下子不禁高帅愣住了，我也愣在了那里。
				


	第010章 和美女护士吃个饭 下
	“看见没？还需要证明什么？”我知道这时候不是该发愣的时候，不然小雪这一吻就白吻，所以故作镇定，挑起眉头，看着愣在那的高帅。见他不说话，我直接将小雪搂在怀里，就准备去亲吻小雪的嫩唇。
	“够了！”高帅看到这，才回过身，脸上的表情有些复杂，让我看不明白他心里到底想什么，过了一会儿，脸色有些阴沉：“既然小……”他还想喊小雪，不过看到我的目光，连忙改口：“梅雪你有男朋友，那么我以后就不打扰你了，再见……”说完还恋恋不舍的看着小雪，最后瞪了我一眼，才转身离开，看样子似乎在警告我什么，不过我有狐仙护体，现在又成功筑基，会怕他？
	高帅一走，小雪就从我的怀里钻了出来，脸蛋红的不像样子，我“噗哧”放了个屁……不对！是“噗哧”就笑出了声来：“怎么？我们不是恋人么？躲什么啊！”说着就又准备搂住小雪，当然，我只是开玩笑，看到这小姑娘害羞的样子，我就挺开心。
	果然，我这么一动，小雪连忙闪躲，说话声音小的像蚊鸣一样：“刚……刚才，只是为了气走高帅罢了……”
	“你的意思是，我这脸蛋你白亲了？”我假装有些不乐意：“不行，你可是第一个亲我的女孩，不能就这么算了，你要对我负责的！”其实我说的也是实话，我这脸蛋的确是第一次被女孩亲到，至于在病房和媚儿的亲嘴的事情，我有说过亲哪里了么？
	“我……我……”我一句玩笑话，竟然让这清纯的小护士说不出话来，虽然她害羞的样子很好看，但我也不想给她留下坏印象，要是因为这一句话，给吹了，那可就悲催的要死。
	“好了，和你开玩笑呢！看你急的样子，我有那么不好么！”气氛突然间变的有些尴尬，虽然小雪的脸不再泛红，可是依旧一副害羞的样子，我只好找话茬，来缓解一下气氛：“那高帅是什么人啊？看样子好像很在意你。”
	“他……”小雪有些迟疑，似乎在思考什么，很久之后才说道：“他是我初中同学……”
	“就这么简单，你当哥哥我是毛都没长齐的小毛孩啊！”显然，小雪隐瞒了什么，可是她越不说，我就越想知道，果然屌丝对于一切未知的事物充满了好奇。
	“他是我的追求者，从初二的时候就开始追我，一直到现在，可是我不喜欢他……”小雪说着脸又红了，不得不感叹这小姑娘实在太腼腆了。
	“这小伙子相貌挺不错，身材还可以，看他穿的那身名牌，家里应该有不少钱吧，怎么会不喜欢呢？”其实要说高帅这人，长相其实还可以，毕竟“男高帅，女白美”这句话还是有些道理的。
	小雪叹了口气：“可是我对他没有感觉，他不是我喜欢的类型。还有……她在追求我的同时，还和别的女孩子拉拉扯扯！”
	听到小雪这么说，那高帅的确不是什么好东西，本来还有些内疚，现在心里舒畅多了。
	“你的意思是我是你喜欢的类型咯？”我又不自觉的调戏了一下她，可是没想到她竟然有脸红了，老天！这年代还有这么单纯可爱的姑娘，不科学啊！
	“你又在瞎说！”小雪假装有些生气的样子：“快吃你的米粉吧，都凉了。”
	“被你那追求者这么一闹，我没胃口了，还是你吃吧……”我装作一副不开心的样子，低下了头，但是眼睛却还斜瞟着小雪。
	高帅那种小角色当然不会令我没胃口，自从媚儿帮我筑基以后，我就感觉自己对于食物的需求并不大，昏迷了三天，竟然没有一点饿的感觉，难道这就是传说中的“屁股”？
	“对、对不起，我不知道他会找来的……”小雪听到我的话，竟然显得有些焦急，看样子实在不应该和他乱开玩笑啊！
	“好了，你快吃吧，其实我之前已经吃过了，当时醒来的时候我就饿的不行，毕竟昏迷了三天没有吃东西，所以买了些零食垫肚子，谁知道一下子吃撑了！”我笑着说道。
	由于这句话半真半假，所以小雪点了点头，便吃起了米粉。
	小雪吃的很慢，一口米粉都要嚼很长的时间，看着那一动一动的小嘴，我差点就流出了口水，还好这点小事儿，我还是顶的住的。
	过了半个小时，小雪也没有把米粉全部吃完，只吃了一半便已经饱了，我无奈的笑了笑，招呼店里的那位大叔老板结账。
	我叫了好几声，那位大叔才过来，看样子他一个人挺忙的。
	“大叔，生意好到，连钱都不愿意收了啊？”我对着忙的满头是汗的大叔开着玩笑说道，把钱递到了他的手里。
	大叔接过钱，不好意思的笑了笑：“店里一个人，忙不过来，怠慢了，怠慢了！”说着又找了几张零钱给我，本来想豪爽的给大叔当小费的，毕竟这小店大叔一个人维持这不容易，可是想到在医院里的检查费用还没给，果断把钱装进了口袋。
	“对了，刚才那小伙子是不是专门破坏别人感情的小三啊？”我正准备和大叔道别，谁知道他却问了这么一个问题，看来刚才的事情，他是看到了，不过他这问题，可把我难到了。
	见我不说话，大叔继续说道：“小伙子，我看这小姑娘挺不错的，要好好珍惜啊！”说完还拍了拍我的肩膀，听到有人叫他，才离开。
	小雪被大叔这句话，搞的又是满面羞红，我不知道该说什么，只好干笑着。
	本来吃完饭准备再找个借口和小雪一起去别的地方玩一下，可是谁能想到半路杀出个高帅，然后谁又能想到小雪这姑娘吃饭那么慢。
	但是我还是有些不死心，向小雪提议到附近的儿童游乐园玩一下。没错，是儿童游乐园，别的地方还真不是我这屌丝能消费起的，不然也不会只带人家小姑娘吃米粉了。
	但是小雪说她还要上班，所以这事儿只好放弃了，到了医院门口，我便和小雪两个分开了，她去穿护士服上班，而我要去把我检查身体以及住院的费用给结了。
	“你好，我是2013病房的病人，现在身体已经没什么大碍了，来结算下费用。”我隔着窗口，对着里面的一位大妈说道。
	“一共是……”大妈正说着，突然说道：“你是2013房的？刚才已经有位小姐帮你结算过费用了，你可以离开了。”
	“有人结算了？大妈你能形容一下她的长相么？”我很疑惑，自己结识的女性朋友不多，甚至可以说没有，就在刚才认识了小雪，难道是她？
	可是我听大妈一形容，吓了我一跳，竟然是更年期提前的母老虎班主任！这玩笑可开大了，最后和大妈道了声别，就准备离开医院，可是没走几步，便听到身后的大妈嘀咕道：“这孩子看着挺健全的，怎么就当起了小白脸了呢？现在的社会，唉……真让人搞不明白！”我听到后，差点没摔死，看来这耳力太好，也不见得是什么好事啊。
				


	第011章 步入老师的闺房
	和小雪打了个电话，自己便离开了医院，这地方真不是人待得，我再待下去，说不定会发霉的，想起来上午看着我换衣服的藏獒女护士，我心里就一阵恶心，老子再也不去医院了！
	不过想起来单纯的小护士梅雪，我心里又是一阵荡漾，看来这顿打，没白挨啊！
	坐公交车到了学校，自己直接进了教室，这时间刚刚上课，可是悲催的是，为毛这节课又是母老虎的？
	“报、报告！”由于知道是母老虎帮我结算了在医院的费用，加上在医院厕所里的事儿，不免有些心虚，说话也结巴，一句报告，让班里无数的人都笑了起来。
	“站到外面去。”母老虎丝毫没有在医院时的样子，冷着脸对我说道。看来母老虎还是母老虎！怎么都不会变啊！
	看在她帮我结算费用的面子上，我老老实实的站在了外面，没多久我的手机便响了起来，一看竟然是张宇发了短信过来。
	“夏天，你怎么又来学校了，赶紧走，周峰那傻逼知道你回来，一定会让人堵你的！”看着张宇这条短信，我这才想起来，还有周峰这茬事情。
	“上次他的小弟基本上都被我揍扁了，应该不会再找我了吧？”我把短信回了过去，隔着窗，看了一眼教室，只见张宇正低着头，似乎在打字，果然不一会儿张宇的短信便又回了过来：“上次那些算TM狗屁小弟，只不过是学校里的学生，周峰那人心眼小的很，在外面认识不少混混，知道你回来，铁定要和外面的混混打招呼，趁他不知道你回来，你快走吧！”
	张宇这话，让我有些迟疑，到底该不该走，思考了一阵子，我才把短信回过去：“照你说的，我岂不是要躲他一辈子？上次我能一个人把他那些小弟弄残，这次也能！”
	“我TM就喜欢你这脾气，不亏是老子的兄弟，既然他不服，咱就干他丫的！”张宇的打字速度很快，一会便把短信回了过来。
	看了看在讲台上讲课的母老虎，我好心，大短信提醒张宇：“母老虎的课，别再聊了，手机被没收就不好了，下课再说！”可是我刚把短信发过去，就听到教室里传出了母老虎的声音：“张宇，把手机交出来！”
	我了个大操！没必要这么准吧！手机被没收之后，我发现张宇正一脸愤怒的望着我，心里一虚，连忙把头别到了一旁。
	大约过了半个多小时才下课，本以为要解放，正准备进教室，和张宇讨论应对周峰的事情，谁知道我刚踏进半只脚，就被，母老虎拦住：“你，跟我到办公室一趟！”
	虽然母老虎是冷着脸说的，但是我怎么就觉得这话这么暧昧呢？
	我老老实实的跟在母老虎身后，低着头，千万不要以为我是因为内心的恐惧，才低下我那高傲的头颅，我只不过是在看母老虎的翘臀罢了……
	母老虎走路的模样很正常，可是那小屁股还是一扭一扭的，弄得我春心荡漾，又不住想起在医院时的事情。
	跟着母老虎进了办公室，母老虎的身份似乎很特别，别的老师一般都是在集体办公室，而她的却是私人办公室，邪恶一点的话，这办公室就是她在学校的闺房。
	进了屋子里，母老虎把课本放在了桌子上，倒了杯热水，握着杯子坐到了靠椅上。
	“老师，我不渴的，你真是太客气了！”我这一句话差点让母老虎把她嘴里的水都吐出来。
	这下子我可慌了，调戏母老虎这不是屎壳螂进茅坑——找死么！
	母老虎瞪大自己的美眸，嘟着嘴，有些不可置信的看着我，我心里正紧张着，看见她这模样，一下子就笑出了声来：“老师，你、你这样子好可爱啊！”
	这话一出口，我就感觉到不对劲，可是说出来的话，可是收不回去的，见母老虎要发怒，我连忙改口：“那个……老师，我、我和你开玩笑来着。”
	她把水咽了进去，怒气冲冲的看着我：“夏天，你现在可长本事了，连老师都敢调笑！”
	“老师，我……”我正想开口解释，但却被她打断：“这件事不和你计较……”母老虎话锋一转，表情很是关心的问道：“你在医院昏迷了三天，现在身体有什么不适应的么？”
	听到母老虎这话，我内心窃喜，也不再紧张，笑着说道：“多谢老师关心，我身体现在棒着呢！”说着便举起自己的胳膊，展示起自己的肌肉，不过比较糗的是……我TM都筑基了，还是皮包骨头，说好的肌肉呢！
	母老虎看着我滑稽的样子，捂着嘴巴轻笑了起来，我看着不禁有些着迷，母老虎这是勾引我来着？当然，我也只是YY一下罢了，她没将我抽骨剥皮就算不错的了。
	“好了，既然你没事儿，我就放心了！”母老虎微笑的看着我，听到她这句话我如临大赦，连忙笑着说道：“那老师你没什么事儿，我就走了，老师再见！”说完扭头便准备离开，我怕在待下去我非变精神病不可，以前自己被母老虎这班主任，折磨的可是够惨。
	“你忘了什么吧？”我还没走几步，母老虎就开口，我的脸一下子就苦了下来，皮笑肉不笑的扭过头，看着母老虎：“老师，我似乎没有把什么东西，忘你这吧？”
	母老虎听到我的话，脸色一变：“你是真不知道还是假不知道，你的住院费用可是老娘给你的！”
	偶买噶！老天，母老虎还是发飙了！
	其实我一直很疑惑，母老虎怎么说都是名牌大学毕业的，可是嘴里竟然能喊出“老娘”这词。
	“老师……的大恩大德我怎么会忘记呢！”我一脸献媚似的笑容：“不过现在我身上没钱，等明天我回家，取来给您老成么？”
	“我说过要你还钱么？”母老虎还是冷着脸，我一听不是要我还钱，那就放心多了，不过我刚把心放下来，却立马又提了上去，我靠！既然不要钱，那不会是要身吧？我在一百三十二天八小时五十六分零六秒之前才刚满十八岁，还是一个没开过苞的纯情小处男，不会就这么献身了吧？
	“那、那老师你要什么？”我说话都有些结巴了，内心实在太紧张了，但是还略带了一些兴奋，不就是比我大了七岁么？老子忍了！
	“我要你……”母老虎一脸的坏笑，故意拖着长音。
	就在我准备自己脱下衣服，大喊一声：“来吧！”的时候。
	母老虎的回答差点没让我一刀戳死她！
	“叫我一声姐姐！”我了个大操！不就是叫声姐姐么，至于那种表情么？害老子白开心！
	想到自己被母老虎整了，心里就特不是滋味，有这么欺骗纯情小处男感情的么？有么？有吧……
	虽然知道母老虎并没有想调戏我，但我还是准备反击。我立马变成一副笑脸：“老师，一声姐姐实在不足以报答您对我恩情，所以我决定按您的要求，双倍还给你！”
	母老虎一听，脸上的表情，说不出有多高兴：“好啊！”
	“咳咳！”我咳嗽了两声，但是还是觉得喉咙太干，看着母老虎说道：“老师，可不可以，让我喝口水，我怕待会儿我声音太沙哑，吓着你！”
	“可以！”母老虎把水杯递给了我，我看着杯子看了老大会儿，才喝了一口。
	我喝水是为了润嗓子？你开什么玩笑！没看到我刚才嘴挨着的地方有一片淡淡的唇印么！我是为了和母老虎间接性接吻啊！
	我又装模做样了一会儿，才满脸笑容的对着母老虎说道：“阿姨……”
	“嗯，弟弟乖……”母老虎一脸笑容的回答道，可是突然脸色就变了：“你说谁是阿姨！！！”
	我早就料到母老虎会生气，所以脸上立马装出一副无辜的样子：“阿姨，你刚才不是……”母老虎听到我又叫她阿姨，直接暴走了：“你还敢说！”说着走到我面前，咬牙切齿的说道：“叫姐姐！”
	“姐……姐姐！”在母老虎的淫威之下，我还是选择了屈服，果然，我只是一枚屌丝……
	母老虎听后满意的笑了笑：“这才乖么！”说完还摸了摸我的头，吓得我浑身打颤。
	“好了，你可以走了！”母老虎对我摆了摆手，示意我可以离开，我顿时便松了口气，撒腿就往外面跑，可是我刚到门口，母老虎的声音却再次传了过来：“等一下！”
	我的老天，这次又是什么事啊！拜托能不能一次说完，我的心脏受不了的！！！
				


	第012章 王虎
	老师，还有什么事儿？”我有些不耐烦，但是在她面前表现出来，搞的我郁闷的要死。
	“你叫我什么？”母老虎假装没听到，我连忙说道：“姐姐，倩姐！”
	“我的好弟弟，既然现在我是你姐姐，那么……你能不能……”倩姐的表情有些不自然，真不知道她葫芦里卖的是什么药。
	很久之后才继续说道：“医院的事，千万不能告诉别人，你可要记住！”大姐！你能不能不要提醒我，是不是生怕我忘记咱俩在医院的事情啊，想让别人知道你就说啊！一直暗示，暗示！你暗示个毛啊！
	“不会的倩姐，没事儿我就走了！”我真的不想要在留在这地方了，倩姐点了点头，我这才出去。
	“啊！”我出去后呻吟的了一声，果然还是外面的空气清新啊，我回头看了眼倩姐的办公室，打了个冷颤，连忙离开。
	到了教室，张宇和胖子两个早坐在教室等着我。
	“夏天，你这次回来的不是时候。”张宇看着我，无奈的叹了口气，我知道他还是在担心周峰的事情，我笑了一声：“刚才不是说好了么，只要他再来找我，咱们就干他丫的！”
	张宇笑了笑：“我们两个人，不好弄，这次他在堵你，应该是在外面了。”
	胖子听到张宇的话，直接叫了起来：“什么叫两个人，老子不是人么！”“你？”张宇挑起眉毛，看着胖子：“到时候别挨打就成了！”
	“宇B,你这可就瞧不起人了！什么叫不挨打就成了！”胖子急了，脸上有些红，故意加强音调，掩饰他心里的紧张。
	胖子这人其实挺不错，就是胆子小了点，到时候周峰真的堵我，他还真帮不上什么忙。
	就在我们三个人，考虑怎么对付周峰的时候，外面突然进来了几个人，我以为是周峰的人过来，下意识的站了起来，手里握着板凳，准备开干，张宇的情况和我差不多，胖子愣了好大会儿，也学着我们的样子拿起了凳子，不过却不停的抖着。
	班里原本闹哄哄的，也一下子安静了起来，有学多人见情况不对，已经走出了教室。
	“兄弟，别紧张，我们不是来找茬的！”带头的板寸男，笑着对我说道。
	可是我还是不怎么相信，毕竟我以前在学校一直是比较低调的，朋友圈子也不大，这几个人我明显不认识，既然不认识我，带着堆人来找我，一定不是什么好事儿。
	“我就是想问一下，你们谁叫夏天？”板寸男看着我们三个人问道。
	看这几个人不像是来找茬的，我就松了口气，但是手里的凳子却依旧没有放下：“我就是，怎么？”
	“听说你前几天和周峰干上了，还打伤了他十几个小弟，我很佩服！”板寸男笑了两声，看的出那是真心高兴，板寸男继续说道：“不过周峰那人心眼小的很，你揍了他的人，他绝不会那么容易就罢休的！不知道兄弟想到应对的办法没？”
	“你叫什么名字？”我还没开口，一旁的张宇便开口问道。
	那人愣了愣，笑着说道：“看来这位兄弟还是不放心啊，我叫王虎，周峰的死对头！”
	“你就是王虎？”张宇听到王虎的名字明显有些吃惊，看来张宇应该听过这名字。
	“没错，怎么？兄弟你认识？”王虎的话虽然带着疑问，不过表现的很自然，似乎并不疑惑张宇怎么知道的。
	张宇笑了笑：“三中有两只老虎，是人碰不得的，一个是周峰那傻逼，另一个就是你王虎！”
	王虎脸色有些变化：“可是一个地方绝对容不下两个老虎，不是么？”王虎笑了笑：“这次听说四班出了个挺能打的，和周峰结了仇，所以我是来帮你们的！”
	“这周峰仇人还挺多的，不知道虎哥准备怎么帮？”我把凳子放了下来，直接坐在了上面，我草他老子的，不早说，让我紧张这么长时间，什么心态！
	“那就要看天哥你的意思了！”王虎笑了笑，套了根烟递给我，可是本屌不会吸烟，但是想了想还是接了过去，现在可不是丢人的时候。
	接过烟，我没敢点，毕竟这里还是班里，王虎又给张宇递了一根，张宇这B倒是挺牛叉，直接在班里抽了起来，模样还很享受，王虎自己也点了一根，叼在了嘴里，我将烟别在了耳朵上：“虎哥，别这么给面子，叫我夏天就成！”
	“怎么不点上呢？”王虎见我没点烟，疑惑的问道。
	“最近嗓子不太舒服，先不抽了！再说了，虎哥给我这根烟，那可舍不得点啊！”我拍了拍王虎的马屁，虽然有些可耻，但难道要我说，虎哥，对不住，我不会点烟么？
	“呵呵，兄弟你说话真有意思，咱们不扯淡了，说正事儿！”王虎不再是一副笑脸，表情认真了许多，我也不自觉的收起了笑脸。
	“你虽然能打，但是在这学校没什么势力，你一个人是斗不过周峰的，跟着我……”王虎正说着，我却笑着打断了他的话：“那个虎哥，真不好意思，我夏天没有当别人小弟的习惯！”
	正抽着烟的王虎听到我的话，明显一愣。“兄弟你好气魄，你这兄弟我交定了！”王虎笑的很大声，我也笑了笑，没说什么。
	王虎将手里抽了没几口的烟扔在脚下踩灭：“我既然知道你来了，那么周峰显然也知道了，毕竟他的情报网不比我小，他应该会在今天下午放学堵你。”
	“我知道，刚才我们正想着怎么应付，虎哥你就来了。”我笑了笑，心里并不紧张，毕竟我现在的身体，已经筑基，一个人打不了十个，九个总是能放的倒的，再说了，打不过我还不能跑么？
	“所以说，兄弟我是来帮你的，要是他敢堵你，我就带着兄弟，弄死他！”王虎笑的很大声，很有气势，我不得不感谈，这不是我这屌丝能有的。
				


	第013章 再遇美女校花
	后来和王虎又闲聊了几句，他便带着小弟们离开了。我扭头对着张宇说道：“你看他的话能信么？”
	张宇笑了笑：“别人来帮我们，我也许不信，可是这只老虎来找我们，我百分之百相信。”
	我不知道张宇对王虎的信任来自哪里，其实我不太相信王虎，毕竟之前没有什么交集，突然来帮忙，让我有些疑惑：“怎么说？”
	“王虎是三中的老混混的领头人物，本来根基很稳，可是半路杀出了一个周峰，成了一山二虎的局面。”张宇说着，拿起瓶纯净水喝了一口：“让你和别人分吃一块蛋糕，你愿意么，本来你可以一个人人吃的！”
	我听后点了点头，看来王虎说的话不假，可是那周峰竟然能在王虎的压制下发展起来，也不是什么简单人物。
	“看来周峰这人不简单……”我不免感叹，可是张宇却一脸不屑的说道：“狗屁！要是没有我……”张宇说着脸色变了变：“他只不过是狗仗人势！”
	“就算王虎和周峰不对头，那也没必要帮我们啊？”我心里还是挺疑惑，张宇继续向我解释：“王虎虽然和周峰是对立面，两个人都想把对方扳倒，可是他们两个在学校的势力都差不多，所以明面上两人都不敢拿对方怎么样，可是暗地里摩擦却一直没停过。”
	张宇这b又喝了口水，似乎在故意吊我胃口：“这次你和周峰结仇，加上你一下子揍了周峰那么多人，实力肯定不弱，所以正好给了王虎一个明面上对付周峰的借口！”我听完，眉头皱到了一块：“你的意思是，王虎在拿我们当枪使？”
	张宇听我那么说，脸色很无奈，看得出他早就知道了王虎的意图，他叹了口气：“咱们几个没实力，被他当成枪，就当吧！总比挨打来的强……”其实张宇说的不错，我们在这学校还真没什么朋友，要是没王虎的帮忙，说不定还真得挨揍。
	我深吸了口气，笑骂道：“管他老子的，到时候把周峰弄了，我们就老老实实熬到毕业，这破学校我算是没心情待下去了！”说完和张宇两眼一对大笑了起来。
	我们正笑着，却突然传来了一个雄厚的声音：“你们两个，给我出去！”
	我了个大操！看着讲台上眼镜都气歪的化学老师，我不自觉的吞了口口水。mb的什么时候上课的，那铃声我怎么就没听到呢！
	这化学老师在我们班的级别和倩姐相差无几，倒不是因为他多牛叉，只是这老师患有癫痫，不能动气，上次别的班，有个学生和他顶嘴，这老师就直接抽到医院了，从此以后，就没人敢在和他顶撞，除了脑袋被驴踢过的傻逼。
	“早告诉你们老师来了你们不听，现在苦逼了吧！”胖子用书挡着脸，脸色很幽怨，我和张宇都愣在了那，同时开口说道：“你确定？”
	还没等胖子开口，化学老师的话便又传了过来：“还不出去！难道要老师亲自请你们出去么！”说到请字的时候，还特意加重了一下，我和张宇干笑了两声，便灰溜溜的走到了外面。
	我和张宇两个人像傻逼似的站在外面，张宇这货根本就站不住，来回的走个不停。
	看的我心烦：“你转悠个毛啊！老子眼都花了！”
	张宇皱着眉，有些无奈的说道：“王虎让我那根烟没爽够，反而把我烟瘾勾起来了！”
	我们三个人，就张宇一个吸烟，但是这货吸的也不多，一星期一盒，可是这货现在的表情还真的有着吓人，我突然想起来王虎让我那根烟，我还没吸，就递给了张宇：“看你那熊样，吸死你！”
	张宇笑了笑没说什么，就准备点烟，我连忙拦了下来：“你小子想死啊！在这抽烟！”
	张宇这才想起来自己还站在教室门口，想了想：“我们去操场的厕所吧！”
	我点了点头，两个人便一起到了操场的厕所，我放完水，便对张宇说道：“我先出去了，在外面等你，你快点！”烟的味道，我实在不怎么喜欢。
	“ok！”张宇对我打了个手势，我就走到厕所外面，闲逛起来，正走着，突然远处传来个疑惑的声音：“夏天？”
	女人的声音？这在学校里我可没认识几个女的啊？可是这声音却有点熟悉，带着疑惑，我转身一看，远处正有一个女孩对我摆着手，我一看，原来是许馨！就是差点被周峰那个，穿黑色蕾丝文胸的。
	我很疑惑，按理说这还是上课时间，这许馨怎么会在外面。虽然心里有些不解，但还是走到了她的身旁，笑着说道：“许大美女，好久不见！”
	许馨的表情有些担心的看着我：“你身体现在怎么样？”“哦，已经好了！”
	我笑了笑，堂堂大校花这么关心我，那感觉简直要爽到天上去。
	“对不起了，都是因为我，周峰才那么针对你的……”许馨脸上露出愧疚的表情，我对她摆了摆手：“没事的，我现在不是好好的么！”说着我话锋一转：“你怎么知道我和周峰的事情的？”我其实挺郁闷，这小妞到底从哪得到的消息，怎么我挨顿打，就好像全都知道了似的。“那天你救了我之后，咱们不是约好要一起吃午饭么，可是我中午去找你，却听说你在医院……”
	我去，当时我还以为她说请我吃饭只是客套一下，毕竟自己是个屌丝，人家可是校花啊！我笑了笑：“你还记得谁告诉你的么？”
	许馨正准备给我形容那人的长相，突然眼前一亮，指着我身后说道：“就是他！”
	我一愣，回头看了一下，原来是张宇那小子，我草他妹的！老子出点事儿，全给老子抖出来了，我正准备上前揍他一顿，谁知道张宇一把把我推开，走到许馨面前，拉着她的手，一脸猪哥相的说道：“美女我们又见面了，真是缘分啊！”听到张宇的话，我差点忍不住抽他！mb的见色忘义的家伙。
	许馨皱着眉头，把手从张宇手里抽了出来，张宇这才意识到自己的不妥，可是这货竟然脸也不红继续问道：“美女，上次没能知道你的名字，这次可以告诉我了吧？对了，鄙人张宇！”
	说完还把额头上的刘海一甩，恶心的我差点吐了！
	许馨没有理会张宇，走到我身旁，贴着我耳朵说道：“明天中午请你吃饭，记得要来，你的手机号我已经知道了，到时联系你！”说完便直接走了，而我整个人却愣在了那，刚才许馨贴着我耳边说话，热气弄的我耳朵痒痒的，小夏天一时没顶住，竟然又要硬，我了个大操！她这是挑逗我么！
	“美女！美女！操！”张宇对着许馨大叫了几声，可是人家愣是没理他，最后气的不行，我在一旁看着，简直乐的不行，让tmd见色忘义！
	张宇一脸郁闷的看着我：“傻逼，你认识那美女？上次就来找过你，我tm就郁闷了，那么漂亮的妹纸怎么会喜欢你个傻逼，真是没天理了！”
	“mb的，你嫉妒个毛线！”说句老实话，张宇这逼长的还可以，身高没有一米八，但穿上鞋子还是够的，泡妞从来没有失过手，这次许馨的事儿，一定够他郁闷的。
	“嫉妒你妹！看样子那妞对你有意思，我就不泡了！兄弟重要！”张宇骂了一声，我听着就不大乐意了，好家伙，你泡不上了，才想起我是你兄弟啊？狗屎！
	和张宇一路扯淡，回了教室，没多久便下课了，两个人屁颠屁颠的回了教室。不知怎么的，我感觉特别的困，也没和张宇胖子他们两个闲扯，直接睡了过去，周公的女儿，哥哥又来找你们了！
				


	第014章 媚儿的紫府
	可是进入梦乡，我却并没有遇到周公家那几个俏丽的女儿，四周一片漆黑，我低头看着脚下，竟然发现，下面是一片虚空，而我就立在这一片虚空之内。
	我走了几步，突然发现不远处有一丝亮光，连忙加快脚步向前进发。那光芒越来越亮，直到我走到它的身旁才发现，那里卧着一只狐狸，白色的狐狸，而且有着九条尾巴，这、这难道是媚儿的真身？
	白色的九尾狐，闭着眼睛，好像正在沉睡，可爱的样子让我忍不住想要去抚摸它的脑袋。
	可是手刚伸到一半，就又收了回来，我不想将睡眠中的它惊扰。这种安静的感觉，我好像很喜欢……媚儿自从帮我筑基以后，就再也没有和我说过话，我呼唤过她无数次，可是没有丝毫回应。
	现在看着眼前沉睡中的白色九尾，我想，她一定是太累了。
	就在我看的出神的时候，白色九尾却突然睁开了眼睛，迷迷糊糊的样子，看的我一阵心动，可是在看到我后，眼睛里明显闪过一丝惊讶，瞪大着双眸，愣在了那里。看到它的样子，我不由的笑出了声。
	过了一会儿，我便听到了媚儿的声音：“夏、夏天！你怎么会在这里？”
	媚儿的声音很惊讶，虽然眼前的小狐狸并没有开口，但我知道，眼前的小狐狸，就是媚儿。我笑着说：“怎么，难道这地方我不能来么？”
	狐形的媚儿摇了摇头：“不是的，只是以你的修为根本来不到这里啊！”
	“这……地方很难来么？”我疑惑的问道，难道我一觉来到了不该来的地方？媚儿点了点头：“这里是我的紫府，以你的修为根本无法进入的！”
	我一愣：“紫府？什么东西？”媚儿听到后，耐心的解释道：“就是你们世俗人类说的识海！”
	我有些明白了：“可是进了你的紫府，也没什么大不了的吧？”
	媚儿听到我这话，没好气的说道：“进入你自己的紫府倒是没什么大不了的，可是想要进入我的，可就难了！我可是狐仙中的王者九尾狐！而且还这么深入，直接到了我紫府的中心，见到我的神识。”
	“而且你才刚刚筑基，根本没有可能进来的！”媚儿很疑惑，似乎还在思考我怎么能进入她的紫府。
	“你这紫府到处都是黑的，什么都没有，进来也没有什么吧。”我吐槽似的说道，真不明白，只是进个识海，就让她震惊成这个样子，至于么！
	可是媚儿听到我的话反而没有那么震惊了：“你说你看到的只是一片虚无的黑暗？”
	我没好气的说道：“是啊！”
	“看来你这次进来，是因为我在沉睡中，让你偷偷的溜了进来，其实我的紫府并不是一片虚无，只是你的修为不够，看不到其他的东西！”
	“哦……”我不想和媚儿在这个问题上再多做停留，于是转移话题：“对了，媚儿，这几天我喊你，你怎么不回答我，难道是因为帮我筑基消耗太多真气？”
	“虽然有些关系，但这并不是全部原因……”媚儿继续说道：“帮你筑基我确实消耗了不少真气，我休息九个时辰就足以恢复，可是我恢复以后，突然发现体内多出了一股奇异的能量，我便试着将其炼化，竟然让我解开了一条尾巴的封印！”我看着媚儿身后的九条尾巴，果然，其中有一条，要比剩下的几条明亮许多。
	“媚儿你的封印不是已经被我解开了么，怎么还会有封印需要你自己解开？”我很疑惑，媚儿的封印不是已经被我解开，将她从《狐仙传》中救了出来，可是为什么媚儿还要自己解开封印？
	媚儿叹了口气，无奈的说道：“你帮我解开的封印，只是《狐仙传》对我的束缚。当初将我封印在《狐仙传》中的老道士，对我早有防备，将我的九条尾巴，封印之后，才将我束缚在《狐仙传》中！”
	媚儿顿了顿继续说道：“其实尾巴上的封印并不要紧，只要慢慢吸纳天地灵气，就可解开。”
	“你的意思是从头修炼？”听到媚儿这话，我心里不太是滋味，这解封印简直就像从新修炼一样，那老家伙到底是怎么狠下心，对付媚儿这可人的妹纸的。
	媚儿听到我的话，表情明显有些失落：“其实也不算从新修炼，解开封印需要的天地灵气要比重新修炼少的多。”虽然听媚儿这么说，可是我总觉的媚儿是在安慰我。
	媚儿看我还是一脸愁容，笑着说道：“别担心了，这次莫名其妙能解开第一条尾巴的封印已经是天大的好事，我可以施展一些简单的法术，还有，即使离开你身边也不必担心掩饰不了自身的阴气。”
	我一听，心中突然有股莫名的失落：“媚儿……你要离开了么……”媚儿看着我失落的样子，笑着说道：“不会啦，我现在还不能完全脱离你的保护，只是可以化为人形待在你身边罢了！不过却不能离开你身边十米的距离。”
	“那就好……”我嘴里轻声的嘀咕着，可是却被媚儿听到，不过她并没有听清楚：“你说什么？”
	我连忙打起哈哈：“没、没什么！”突然媚儿对着我说道：“外面有人找你，快点出去吧！”
	点了点头，自己转身就准备离开，可是走了几步就就又拐了回来，一脸苦逼的问道：“媚儿，那个……我……”媚儿见我吞吞吐吐的，疑惑的问道：“怎么了？”
	“我就是想问下，这紫府怎么出去……”我走了几步才发现，我竟然不知道怎么离开这个叫紫府的地方，没办法只好重新回来找媚儿。
	媚儿无奈的摇了摇头：“你怎么就这么笨呢！”我干笑了两声，没说话，媚儿叹了口气：“我送你出去吧！”听到媚儿要送我出去，便松了口气。
	“你先转过身去！”听到媚儿的话我连忙转身，可是老大一会儿，也没动静，向身后的媚儿问道：“媚儿？我怎么还待在这儿啊？”我说着，便将头转过去，我刚转头，便看见狐形的媚儿一脸坏笑，我突然有股不妙的感觉：“媚儿，你要干什……”
	我话没说完，媚儿已经冲到了我的身旁，接着屁股一痛，就飞了起来！
	“草！”浑身一哆嗦，直接从座位上跳了起来，这一跳不要紧，但我那一哆嗦，外加我那一个“操”字直接让自己出了大丑！
	不知道什么时候张宇和王虎带着的一干人围在了我身边，他们全都一脸吃惊的看着我，而胖子则直接吓的坐在了地上。
	王虎第一个从惊吓中走出来，吞了口唾沫，向我问道：“兄弟，你、你做噩梦了？”
	我意识到出了大丑，连忙说道：“没有！”
	“那就是我们一堆兄弟吵到你睡觉了？”王虎再次问道。
	我一愣，看来这王虎是误会了，媚儿可真把我给害惨了！我干笑了两声：“怎么回呢，我、我……”我还真没什么好借口，难道要说在那个叫紫府的地方被一个九尾狐仙踢了一脚？那我不就成傻逼了么！虽然那是真的。
	“你醒了就好，我们该办正事了！”这时张宇这一句话帮我解了围，王虎听后也点了点头：“是该解决正事的时候了！”说完一扭头，大声喊道：“兄弟们，出去办了周峰那傻逼！”说完，王霸之气显露无疑，他身旁的小弟，也起着哄大声喊道：“办了他！办了他！”这不大的教室里，热闹极了。
	“宇b这才什么时候，就准备和周峰干上了？”我挺疑惑的，怎么就在媚儿的紫府里和她聊了一会，出来就要和周峰干架去。张宇一副看傻逼的模样看着我：“你已经睡了两节课了，是不是一觉把你睡傻逼了？”
	我一愣，我在紫府待的时间才多久，两节课就过了？我笑了笑：“我睡迷糊了，走吧，干死周峰那傻逼！”说完，我、张宇和王虎两个带着头，往外面走去。
	坐在地上的胖子连忙从地上站了起来，大声喊道：“等等我！”
				


	第015章 火拼周峰
	我手心里不知道什么时候布满了汗，说我心里不紧张那是假的，我一个屌丝，打群架看过不少，可是真的自己上，那是一次没有。
	上次周峰堵我的时候，我已经吓的愣住，要不是因为媚儿，给我的力量，我绝对会被打个半死，不会就是在医院住几天那么简单！我们刚出校门，就看见不远处，站满了人。手里拿着的东西，都亮闪闪的。
	操！这周峰为了堵我，竟然都带了家伙，看到这阵仗我不免有些疲软。
	看了一眼身边的王虎和张宇，他们两个倒是一点都不紧张。
	王虎一扭头，对着两个背着超大书包的小弟说道：“分家伙！”那两个小弟一听，把背着的书包扔在了地上，拉开拉链，只见里面装的算是钢管和砍刀。
	我看着直接愣住了，mb的我这屌丝长这么大，第一次见这么大场面！
	“兄弟拿着，砍死那傻逼！”王虎拿着一把砍刀递到了我手里，我一下没拿稳，差点掉地上。
	我看着王虎，表情很不自在：“虎哥，真的要砍他们？出人命怎么办？”我承认，我怂了。
	“这刀还没开锋，砍不起人的！”说完又给了张宇一把，看着自己身边这群人个个都斗志昂扬的样子，自己也有股热血沸腾的感觉，当然，胖子是个例外。
	我吐了口唾沫，给自己阵胆，大喝一声：“干他丫的！”说着一群人便走向了周峰那。
	周峰看到我们这阵仗，并没有很惊讶，也难怪，王虎那么张扬的去找我们，他要是还不知道消息，那就怪了！
	周峰嘴里叼着根烟，好像很轻松，一脸笑意的对着王虎说道：“虎哥，这事你还是别管了，为了一个外人，让我们关系搞僵那可就不好了。”
	王虎也笑了笑，将刀扛在肩上，点了根烟，也是一脸笑意：“问题是，他不是外人，是我王虎的兄弟！”
	周峰脸色有些不好看了：“你这兄弟，可是搞残了我十几个人！”
	王虎看着张宇的样子笑的更开心了：“要不是你们找我兄弟事儿，他会动手？我这兄弟可是老实的很！”
	“虎哥！这夏天和你什么关系，你自己清楚！你确定要管这件事儿？”周峰冷哼了一声。王虎笑了笑，这机会他找的可不容易：“我就是管了！你能怎么着？”
	“那就没什么好说的了！”说着拎着刀子就朝我砍来，两边的小弟见周峰动手，全都冲了上来。
	周峰那刀直接冲着我脑门往下劈，似乎真的想弄死我。我一咬牙，提起砍刀，也挥向了他。
	只听见“叮”的一声，两把砍刀就碰到了一块，完全是硬碰硬，不过周峰的力气怎么能比的过，我这筑过基的？
	他手里的砍刀，直接被我震飞，我借势向前一冲，想要直接把周峰给打残了，可是另一把刀却又向我肩膀砍过来，我赶紧后退了几步才躲过去。
	内心松了口气，看来这筑基不仅加强了我的力气，反应也快了不少。
	“去你md！”我骂了一声，直接把刚才用刀砍我的踢到了地上，拎着刀，就向周峰逼近。
	周峰手里的家伙，早就没了，看到凶神恶煞的我，连忙往后退，可是嘴却没停：“你们给我拦住，往死里砍！”
	他这话刚出口，就有三四个混混拿刀砍向我，我连忙后退，可是背部却突然传来一阵疼痛，我扭头一看，不知道什么时候，已经有个混混站到了我身后，我忍着痛，用刀直接砍到了那混混手上，由于刀没开锋，所以手并没有被我砍掉，但是我那一刀直接让他骨折了！
	前面还有四个人，剩下的都被王虎那帮兄弟牵制住了，我一咬牙，拼了！不退反进，轮起刀就往下砍，那四个混混直接被我的样子吓住了，愣了一下，就他们愣的这会儿，我已经放倒了一个。
	我不敢停留，一脚又踹翻一个，剩下的两个这才回过神来，一起举刀向我砍来，我连忙向后退了几步，我刚站稳，就感觉身后传来一阵冷风。
	我赶紧把头低了下去，一阵冷风就那么贴着我的头皮飞了过去，我一扭头，mb的，这tm谁的人，怎么能让他有机会来偷袭我！
	我直接将还没收住力的混混，踢倒在地，同时看见，不远处的张宇也砍翻了一个。
	“小心！”张宇看着我大喊了一声，我这才想起来，我身后还有两个混混，二话不说，撒腿就跑，一下子就跑出丈八远，同时张宇引着我跑了过来，心里一稳，回头便砍，和张宇一人放倒一个。
	王虎那帮兄弟的战斗力显然不如周峰这边的，王虎这边倒下了不少人，而周峰这边除了我和张宇放倒的，就只有王虎砍翻了一个。
	“周峰，你tmd给老子站住！”我看见正准备离开的周峰，骂了一声，就冲向他。
	周峰的速度绝对没我快，没跑几步就被我追到，一脚被我踹到了地上。
	“你不是要砍老子么！”我说着便又给了他一脚，后来的张宇也给了他一脚，不过我现在完全是打红了眼，一脚根本不解恨。
	“不是想砍老子么！你砍啊！砍啊！”说着便又给了他几脚，而张宇没说话，直接拎刀砍了起来，但是周峰从头到尾愣是连声惨叫都没发出来，就那么咬着牙忍着。我突然感觉，这周峰不简单，先说张宇砍他那几刀，虽然刀没开锋，但砍在身上绝不会轻，再说我跺他那几脚，我筑基以后，力量绝对比刀砍的要疼，可是这货竟然愣是一声没吭！
	就在我准备加大力度的时候，突然听见王虎大喊道：“兄弟们快走！警察来了！”话音刚落便有警笛声传了过来，我和张宇相对一视：“闪！”说完便分散跑了开来。
	我一路狂奔，突然有辆轿车拦住了我的路，里面走出一个大约三十多岁的人，身上穿着黑色的西装，戴着一个墨镜，我以为是周峰喊来的人，心里就慌了，看这打扮，明显是黑社会！
	可是我冲的太猛，根本没办法向别的地方跑，我一咬牙，用尽吃奶的劲，直接从地上跳了起来，本来以为跳不过去，谁知道不仅跳了过去，而且还多出了一人高，半空中的我看了眼那人，见他眼里也闪过一丝惊讶，不过也只是一闪而过，马上恢复正常，没时间感叹那人的定力之强，落地以后，连忙向我租房子的方向跑去……
				


	第016章 美女房东林梦欣
	我一直跑着，一路上根本没回过头，由于刚才的经验，只要遇到障碍物，直接跳过去，没有丝毫停顿，过了不久便到了我租房子的地方。
	我这才松口气，想要休息一下，可是我突然发现，自己根本用不着休息！跑了那么远的路，竟然没有一点疲惫的感觉。
	想了想，没做停留，连忙进了屋里。我坐在沙发上，喝了几口水，拿出手机给张宇打了过去，但是却没人接，我立马觉得不妙，难道张宇被抓住了，毕竟张宇的身手没我好……
	我想了想，又给王虎打了个电话，这次通了：“喂，兄弟你没事儿吧？”我没开口，对面的王虎却先开口了，我叹了口气：“没事儿，虎哥，张宇和你在一块么？”
	“没啊！怎么张宇没和你一起回去？”王虎疑惑的问道，听到他这么说，我的心一下子提了起来，看来张宇真的出事了！
	那头的王虎见我没说话，就知道张宇没和我在一起：“兄弟你别担心，张宇他哥，在咱们这片混的挺牛逼，那些警察不敢拿他怎么样的！”
	“要是被周峰抓到了呢？”我还是不放心。谁知道王虎听到我这么说，反而笑了：“那就更不用担心了，周峰是跟着张鹏混的，他不敢动张宇的，除非他活的不耐烦了！”听到王虎这么说，我总算是放下了心：“那虎哥，就这样了，给兄弟们好好养伤吧！”
	王虎应了一声，我们就把电话给挂了。
	刚挂电话，外面便传来了一阵急促的敲门声，我的心，一下子又提了起来。
	我在这地方认识的人不多，知道我住在这儿的只有张宇和胖子，而张宇和胖子两个和我在一起，现在来找我的绝对不会是胖子他们，难道是那个中年人？
	我越想越心惊，而门外敲门的声音却越来越不耐烦。我想了想，狗屎的，大不了老子拼了，不就是黑社会么！能拼的过我这筑基过的？
	心一狠，拿起靠在门边的拖把，就把门打开，刚把拖把举过头顶，我就愣住了，看着眼前的人，吞吞吐吐的说道：“林……林姐……”
	“我敲门敲了那么久，怎么现在才开门！还有，你举个拖把做什么？”林姐，对我劈头盖脸一顿臭骂，直接走到了屋里，我连忙把拖把放在地上，解释道：“我……我打扫卫生呢，呵……呵呵……”
	林姐坐在沙发上，瞪了我一笑，明显不相信我说的：“你骗鬼呢！把这个月的房租交了吧！”我的脸一下子就苦逼了。
	林姐的全名叫做林梦欣，是我的房东，样子挺好看的，就是胸部有些发育不良。
	我干笑了两声：“林姐，那个能不能拖延几天，我现在身上的钱好像不太够……”
	“最近姐姐我看上了一个包包，急需用钱，这次了不能拖了。”林姐摆弄着手指，语气不容拒绝，我就郁闷了，为什么每次来收我的房租，就有要买的东西！
	我无奈的叹了口气：“林姐，你等我一下，我去打个电话……”林姐还在那玩着手指：“去吧，去吧……”
	我走到阳台，拿出手机，拨出了一个号码，没多久对面便传来了一个成熟女人的声音：“小天，怎么了？”
	“姑姑，你能给我打点钱过来么？”我有些不好意思的说道。
	“你没钱了么？需要多少，我让人给你打过去。”电话那头传来了姑姑那成熟的声音。
	我叹了口气：“一千吧……”
	“我这就派人给你打过去。”姑姑说着，对旁边的人交代了几句，对我说道：“小天，在外面过的苦么？”
	“有点……”我无奈的说道，可是我刚说完就感觉有些不对劲。
	“那就回来吧，你爷爷挺想你的……”果然，姑姑是想让我回去。
	“爷爷不把那件事推了，我就不回去！”我语气坚定，要是老头子不把那件事给推了，打死我，我也不会回去！姑姑听到我的话，无奈的说道：“人家小……”
	我连忙打断：“姑姑，不说了，我还有事儿，先挂了！”说完便挂了电话，长松了口气，这下子房租就可以交了。
	“啊！！！”可就在这时，屋里的林姐发出了一声尖叫，我赶紧向屋里跑去，生怕林姐出事。
	当我跑到屋子，看到林姐坐在地上，指着沙发一脸惊吓的样子，而且就连她的身体也不停的颤抖，我不清楚发生了什么事，连忙走到林姐身旁：“林姐！怎么了！”
	林姐没有看向我，依旧一副惊恐的样子，指着沙发，断断续续的说道：“血……血、血……好多血……”我听后直接愣住了，血？沙发上怎么会有血呢？
	虽然我不太爱打扫房间，但是也不会出现血啊？带着疑惑，我转过身，看向了沙发，这一看不要紧，我看着，浑身也是一哆嗦！屋子里的沙发是红色的，如果不仔细看，根本不会认为沙发上的液体是血液。
	这房子的钥匙只有我和林姐两个有，不过林姐有那么多房客，钥匙一般都不带在身上，可以说真正带着钥匙的，只有我一个，这血，到底是从哪来的？
	难道是那个中年男人的警告？可是他怎么可能比我还先到这里？
	虽然不敢说筑基以后，我的速度可以比上汽车，但是我一路抄近道，遇到墙壁什么的阻拦，也是一下子就能跃过去，轿车在怎么快也不能穿着墙过去吧？
	就在我疑惑的时候林姐的尖叫又从我身后传了过来：“啊！！！”
	“夏……夏天，你、你……”我转过身，看着还跌坐在地的林姐，她正指着我，说话都说不清楚，似乎受了很大的刺激。
	我强行让自己镇定，向林姐问道：“怎么了，林姐？”“你……你身后好多血……”
	林姐看着我的目光很躲闪，似乎很怕我，可是听到林姐的话，我一切都明白了。
	这时我才想起来，刚才和周峰他们火拼的时候，被周峰的一个小弟砍了一刀，那些血，正是顺着我的伤口流下来的。不过我跑了一路竟然没有感到疼痛，这……这到底怎么回事？
	不过看着在地上颤抖的林姐，我还是决定先解释一下。
	我走到林姐身边，正准备开口解释，林姐却非常惊恐，眼泪都快出来了：“夏、夏天……你的房租我不要了，你……你不要杀我好不好……”
	这回我反倒是愣了，我草！这都什么跟什么啊！看来林姐看到了我身上的血，是误会了什么。
	我干笑两声：“林姐，你乱想什么呢，我怎么会杀你！我身上的血是……”可我话刚说到一半，林姐却又开口了：“你是杀手对不对？我不小心发现了你的真实身份，你一定想杀我灭口……”
	我一听林姐这话，我差点吐血！姐，你真是超神了！
				


	第017章 林姐是平胸?
	“我……我tm是个狗屁杀手啊！和我认识这么久你还不知道我什么货色么！”我有些气恼了，这林姐的想象力也太牛叉了，就那么一点血，让她想那么多，要是我这血不小心弄到了充气娃娃上，还不得以为我是变态色魔？
	本以为我这一声咆哮可以让林姐清醒一下，谁知道，她却更害怕了，竟然直接哭了，我草！这事儿大发了！
	“你还说你不是，要是你不是，为什么在看到那血以后，目光里闪过一丝狠色，还有……你现在的样子明明是想杀人灭口！”这女人还越说越有理了！这意淫能力不去写小说，真是浪费人才啊！
	可是令我吐血的是，这还没完，林姐继续梨花带雨的说道：“你一定是杀了人，将尸体背在身上，带回了这里，所以你的背上才有那么多血，还有……我敲了那么长的时间，没开门，一定在藏匿尸体对不对？”
	苍老师外加大木老师啊！这女人就算是电视剧看多了，也不要这么狗血好不好！
	“夏天，我不要你的房租了，你别杀我好么？”林姐一副楚楚动人的样子：“今天发生的事，我绝对不会说出去的。”
	我可能是有些麻木了，竟然生出一种调戏一下林姐的想法，我装作一脸凶狠：“哼！你要是什么都不说，我还可以当做你什么都不知道放过你，可是现在你已经知道了一切，我就绝对不能放过你！”
	谁知道林姐还真的信以为真：“夏天求求你放过我吧！”
	我脸上闪过一丝猥琐的微笑：“放过你？”
	“嗯嗯！”林姐连忙点了点头，我一脸**的笑容：“那也可以，不过要答应我一个条件！”
	林姐一听有活路，连忙说道：“我答应！我什么都答应！”我舔了舔自己的嘴片，猥琐至极的说道：“让我打一炮，就放过你！”
	林姐一听，直接愣在了那里，我心里乐的不行，本来以为林姐已经完全被我吓住，准备把事情说清楚，谁知道林姐脸色一红：“你可以带上套套么……”
	我了个大草！听到林姐话，在加上她满面羞红的样子，我的小夏天竟然可耻的硬了！可是这还没完，林姐继续满面羞红的说道：“我……我是第一次，待会儿，你可以轻点么……”
	这话一出来，我鼻子里直接喷出两条赤色长龙，模样甚是威武，盘卧在我的唇间，小夏天更是斗志昂扬，蓄势待发。
	一个美女对我说那些话，我一个纯情小处男当然受不了，现在我真的是口干舌燥，**焚身啊！
	可是我有色心，可没那色胆！如果真和林姐发生了什么事儿，他知道我不是她想的什么狗屁杀手，一定会杀了我的！
	不过我真正担心的是变成项链，挂在我脖子的媚儿，眼前的一切媚儿一定是看见了，我必须表现出一副正人君子的样子，不然媚儿一生气，离开了我，那可就亏大了！
	我吞了口唾沫，努力让那些邪恶的思想离我而去，可是我越想，小夏天就越坚挺。
	就在这时，我突然想起了医院里的那个藏獒护士，小夏天一下子就疲软了，草，我不会就这么阳痿了吧？不行，等到和林姐解释完，自己就到厕所试试，我的小夏天还能硬起不。
	“那个……林姐……”我突然发现，我竟然有些结巴了，一咬牙，对着林姐说道：“林姐，不和你开玩笑了，我这身上的伤是和别人打架的时候弄的，那血也是自己的，你快起来吧！”
	说完尽量摆出一副笑容，俗话说得好，“伸手不打笑脸人”，我笑的这么灿烂，林姐一定不忍心对我动手的。
	林姐听到我说的话一愣，喃喃的问道：“你说的都是真的？”
	我咳嗽了两声，继续笑着说道：“是真的了！”
	林姐愣了老大会儿，似乎确定我说的是真的，她顿时便松了口气，一副如获大赦的样子，看到这情况，我也松了口气，看来这“伸手不打笑脸人”说的真不错，可是我刚这么想，林姐便气冲冲的从地上站了起来，拿起我刚才放的拖把，就向我砸开，同时嘴里大喊道：“你竟敢调戏我，去死吧！”
	林姐话音刚落，拖把便砸到了我的头上，我一时没站稳，直接倒在了地上。mb的，到底是谁tm说的“伸手不打笑脸人”！我草他奶奶的，一点都不准，好不好！
	我倒在地上，林姐手中的拖把，对着我一顿乱打，如果不是已经筑基，今天恐怕就没有机会和大家讲话了。
	“哎呦，疼死了！林姐我错了，我错了！”我连忙求饶，虽然拖把打在我的身上并不怎么痛，可是我也得配合一下不是？要不然林姐怎么消气。
	可是林姐却没有丝毫放过我的意思，越打越凶！我一个大男人被女的这么打，心里憋屈的要死，也顾不得讨好林姐，一把抓着拖把，对着林姐吼道：“你还有完没完！都和你道歉了！”
	果然，林姐被我这一声吼，吓得愣在了那里，果然，我身上有一股王霸之气啊！我正得意，林姐却突然把拖把从我手中拽了出来，恶狠狠的看着我：“还敢吓唬我，看我今天不揍死你！”说着又是一顿乱打，身为屌丝的我，完全败在了林姐的气势之下，只能任其蹂躏……最后林姐终于打的没了力气，这才收手，老天，你终于开眼了！
	其实别看林姐打了我这么久，可是却还真没用上什么力气，也可能是筑基以后太皮糙肉厚了，再说了，她一个女生有多大力气。
	见林姐气冲冲的瞪着我，小嘴喘着粗气，看来她的气还是没消，我连忙站起来，倒了杯凉白开，恭恭敬敬的走到她身边，一脸贱笑：“林姐，打累了吧，把水喝了吧，喝完之后休息一下，要是气还没消，您老就继续！”
	被人揍了，还一副笑脸，而且还有些跪舔那人的样子，你们一定感觉我很贱对不对？你们懂个毛线啊！我要不这么做，还不知道要被林姐折磨到什么时候！这叫长痛不如短痛！岂是尔等这种低阶屌丝可以理解的？
	林姐听到我的话，扑哧一声笑了，不过好像突然意识到不对，又冷起了脸，但还是接过了水，喝了起来。
	看来林姐真是累了，揍我这么个一米八五的大汉，还真是苦了人家姑娘了！
	我一脸笑容的看着林姐，林姐似乎气已经消了，但是却好像又不想就那么放过我，依旧瞪着我，可是瞪着瞪着，林姐突然又叫了一声：“啊！”
	我吓的一哆嗦，刚接过来的水杯，一下子掉了下去。
	我的亲姐姐，这又是怎么了，再这么一惊一乍的，我可就真的要挂了！不过我还没回过神，林姐便又叫了起来：“啊！”
	我了个大草！这tm谁设定的，怎么就给了林姐一个台词！还没苍老师演一集小电影的台词多啊！
	我正发着牢骚，低头一看，终于知道林姐，为什么又“啊”了一声。原来我刚才那一哆嗦，杯子里的半杯水全洒了出来。
	要是光洒了出来，还没什么事儿，苦逼的是，那半杯水，不多不少，全洒在了林姐的胸部，由于是夏天，穿的薄，被这水一湿，林姐的粉色罩罩，被我看的一清二楚。
	“对不起，林姐，我真不是故意的！我给你擦一下吧！”说着便伸手在林姐的胸部擦了起来，我发誓，当时我真的是想把水擦干！可是我刚碰到林姐的罩罩，那原本的凸起，立马凹下了一小块，然后又慢慢的凸起来。
	林姐的胸部本来就算不上大，这么一凹，比普通的还要小点，难道这就是传说中的太平公主？
	林姐的脸本来就够红了，被我这么一弄，脸色更红了，带着埋怨的语气说道：“还不快把你的手拿开！”我一愣，也连忙收手，脸也红着说道：“对、对不起啊林姐……我、我那个……这个……真的不是故意的……”
	“别说了！”林姐将脸别过一旁，假装生气的说道。我干笑了两声：“不说了，不说了！”可我刚说完，林姐又突然扭过了头：“夏天，你流了那么多血，没事么？”
	我一听，这才想起来，靠！我背后的伤口，还流着血呢！
				


	第018章 尴尬的止血
	“林姐，帮个忙，去把卫生纸拿来。”我对着林姐说了一声，自己直接把上衣脱了下去。
	林姐一点头，就帮我拿卫生纸去了。
	流了这么多血，除了刚开始被砍的那下有点疼，之后几乎没有任何感觉，这可把我坑大了，就算是筑基了，失血过多，也是会死的啊！
	没多久，林姐便拿着一卷卫生纸跑了过来，我皱着眉，对林姐说道：“林姐，你先用卫生纸帮我止血，家里没有消毒的东西，先止住血，然后我们去医院！”林姐点了点头，就扯起卫生纸，贴在伤口上为我止血。
	我见这情况松了口气，看样子林姐已经把刚才的事情暂时性的忘记了。
	“哎呦，我草！”突然我感觉背后一痛，后面的林姐连忙说道：“对、对不起夏天，我不是故意的，你很疼么……”
	“呵呵，有点……”我干笑着说道，说句老实话，当林姐把卫生纸摁在我背后的伤口时还真有那么一点疼，不是那种刺骨的疼，就像是很轻的疼痛，却一直持续不断，打个比方，就像是拿着绣花针不断的去扎你的小弟弟，但是还不把它扎破，如果你真的体会不到，可以自己去试一下。
	这种感觉弄的我很难受，所以想分散一下注意力，就开始胡思乱想起来，想着想着，就想到了林姐刚才的样子：“可以带上套套么……人家还是第一次……”想着想着，小夏天便又想崛起，本屌心中兴奋无比，看来刚才那藏獒护士并没有让我一辈子疲软啊！
	我刚想到这，小夏天直接疲软，刚才的雄风消失的无影无踪！我就了个大草阿！我没事想什么藏獒护士啊，真是太tm贱了！小夏天，是哥对不起你啊！如果我每次想要坚挺的时候，都想到那个藏獒护士，那我岂不是和阳痿一样了么！
	呸！呸！呸！乱想什么，你在医院根本没见过其他护士，只见了一个梅雪小护士，就一个！我摇了摇头，将那藏獒护士的样子从脑袋里甩了出去。
	为了不再想起藏獒护士的样子，我便和林姐聊起了天：“林姐，你刚才的样子，好可爱，什么套套了……第一次了……”
	人家关云长下棋刮骨疗伤，星爷看a片挖子弹，今我夏天，聊天扯屁，用卫生纸止血疗伤！
	“你还说！”林姐怒冲冲的说道，说着手中一用力，我的苍老师啊！痛死我个屌丝了！话刚出口我就意识到了不对，如果说这话是对梅雪那小姑娘说的，那么梅雪绝对会红着脸，害羞的不敢说话，说不定还能沾点光，可是这人是林姐啊！我这人咋就这么爱犯贱呢？
	我夏天乃君子，当然是正人君子，说我是床上君子的果断闪人！所以以后这种yd的话绝对不能从我口里说出来！
	我疼的厉害，只好向林姐求饶：“林姐我错了，我不说，我不说！”
	“算你识相！”林姐这才松手，这女人要是被人娶了做老婆，那人可真够悲催的。
	“夏天，卫生纸用完了，可是血还没止住，怎么办啊！”没过一会儿林姐便对我说道，我连忙说道：“我屋里还有，你全拿出来，别在一层一层的用了，直接摁上去吧！”开玩笑，屌丝的屋子里会少了卫生纸？
	林姐连忙跑到我的卧室，拿着三卷卫生纸走了出来，二话不说就摁了上去，疼的我直咧嘴，林姐见状，关心的问道：“夏天，很疼么？你不行的话，咱们就赶紧去医院吧！”
	一个美女对男的说“不行“”，那简直就是对男人的侮辱，本屌一咬牙：“我坚挺的很！来吧！”
	其实我并不是不想去医院，媚儿当初和我说过，我的身体在筑基以后，已经和常人不同，如果去了医院，那些坑爹的医生一定找各种借口要帮我检查，要是被发现我体质的不同，那不得把我给解刨了！
	要说起这医院可真心坑爹，上次本屌割个包皮，还得照个全身CT，我就割个包皮，有必要么！
	“夏天……卫生纸没了，我们还是去医院吧！”没过多久林姐便又说卫生纸没了，我草！够我用几个月的卫生纸，竟然这么一会儿就没了？
	果然，我子孙的数量还是比不上这红色的血液啊！可是我绝对不能去医院啊，现在我的头已经有些缺氧的感觉，晕乎乎的，但是并不严重，就算是春哥，流了这么多血也该挂了！
	以前听老头子说，我临出生前，检查都说我是一个女孩，但老头子一直想要个孙子，所以每天祈祷，最后感动上天，让我变成了男孩。
	我现在有一种感觉，虽然让我成为了男的，但我依然要付出女生所要忍受的痛苦，女生每月流的血，让我现在一下子全流出来了！
	“医院还是不去了，林姐有什么能止血的东西，先用上，我流了这么多，在等一会，说不定就止住了！你快找找有什么能止血的！”我对着林姐说道，林姐一听，慌忙的在身子上找来找去，我就无奈了，她身上能找到什么止血的东西啊！
	可是林姐还真找到了什么，拿出包东西递到了我的面前：“这个可以么？”
	我一看差点没晕倒，草！卫生巾！这是苏菲还是护舒宝？算了，这东西是女生那个时候用的，应该很快就能止住吧？
	“可以！你先摁上去吧！”我一点头，示意林姐可以，林姐犹豫了一下，还是摁了上去。
	这下子我tm还真的像一个一次把全部那个都流完的女生啊！可是我怎么头越来越晕呢？
	“定！”就在我晕倒的时候，媚儿的声音传到了我的耳中，接着媚儿俏丽的身影便出现在了我的眼前，同时我也清醒了许多，想到林姐还在我身后，连忙开口对媚儿说道：“媚儿，你怎么出来了！快回去，林姐还在后面呢！”
	可是我刚出口就感觉不对劲了，以林姐的性格，凭空出现一个人，还不得把她给吓的叫起来，可是林姐却没有出声，这是怎么回事？
	带着疑惑我一回头，见林姐的手还摁着那些卫生巾，皱着眉头看着我的伤口，就像定住了一般，想起之前媚儿喊的那个定字，看来这林姐是被媚儿定住了。
	“这女人到底怎么搞得，竟然用这种东西害你！”媚儿一脸气冲冲的样子，将那些白衣天使，从伤口上扯了下来，扔在了地上：“这东西不知道是什么妖物，竟然会吸血，我在不出来，你恐怕就死了！”
	我一听，这才想起来，这东西，的确会吸血，而且能力还很强啊！媚儿怒气冲冲的将定住的林姐推倒一边，现在我身后似乎有些痛心的说道：“夏天，你忍一下，我这就救你！”说着，一手变成了一只毛茸茸狐爪，向自己的手腕割去，我连忙拉住她的手：“媚儿，你这是干什么！”
	“你现在失去的血量太多了，必须及时输入新的血液，而且我的血是九尾狐的血，有特殊的治疗能力，我只要和你输点血液，你马上就会好的！”媚儿的表情很焦急，可是媚儿为了救我竟然要给我输血，她才刚刚解开一条尾巴的封印，就为我输血，一定会出状况的，我连忙说道：“媚儿，不必了，我现在就去医院！”说着便准备起来。
	“定！”媚儿却施法将我定住，眸子深情的看着我：“对不起夏天，如果再不给你输血，你会死的……”说着便准备划开她的手腕，
	“不要！”我内心狂吼着，但被定住的我，没有丝毫的办法。
	在媚儿爪子接触另一只手腕的瞬间，一朵朵鲜红的血花，飞舞在了我眼前。
				


	第019章 她是我女朋友
	溅出去的血花并没有直接落在地上，而是被媚儿用一团真气托住，看着媚儿眉头紧皱的样子，我的心无比的刺痛。
	其实我本身对于媚儿一直处于一种保持警惕的状态，我不相信一个被封印了五百年的狐仙，会像一个不懂世事的小女孩，就连媚儿当初说的，需要用我身上的阳气去弥补她身上的阴气时，我也认为，她是想摄取我的阳气，来让他恢复实力。直到媚儿帮我筑基，我才放下心来，甚至很感谢她。
	这次媚儿为了救我，竟然用自身的鲜血相救，在鲜血喷涌而出的瞬间，我的心好像被刀割掉了一般。媚儿的血顺着伤口慢慢渗入我的血肉，没多久，我的伤口便有些发痒，但媚儿的脸色，也不在那么红润，表情甚至显得有些痛苦。
	“媚儿！停下！我已经没事了，你快停下！”我在心里大声的喊叫，可是媚儿此时已经不在是挂在我脖间的项链，她……听不到我内心的声音。
	时间在慢慢的流走，媚儿脸上的血色渐渐退去，变得苍白，可是我却没有任何办法。我很想挣脱禁制，让媚儿停手，帮她把伤口包扎好，但现在的我，什么都做不了。
	伤口那种痒痒的感觉渐渐消失，脑中的晕眩，也消失一空，媚儿脸色白的吓人，用一只手指着我，有气无力的说道：“解……”禁制突然消失，让我一时没有站稳，坐倒在了地上。
	小腿有些发麻，让我无法从地上站起，可是我很担心媚儿的状况，顾不得那么多，慢慢爬到了媚儿身边，此时我已经不在意所谓的尊严。
	我刚爬到媚儿身边，她便脚步一虚，想要倒下，我用尽全部的力气，半跪在地上，将险些倒下的媚儿扶在了怀中。
	“夏……天，你……的伤势已经完全好了……我现在好累，想要睡了……”媚儿用她的手抚摸了下我的脸，便要闭上眼睛。
	“媚儿！媚儿！”我连声呼喊媚儿的名字，我怕……我真的有些怕了，我怕媚儿会这么一睡不起……
	“笨蛋，我现在好困，我只要睡一觉就没事了，别担心我……我可是狐仙中王者，九尾狐啊……”媚儿笑了笑，对着我柔声说道。
	我还是不放心：“可是……”我刚开口，媚儿便伸手挡住了我的嘴巴：“我没事的，相信我，我只是困了……”说完便闭上了眼睛，呼吸慢慢变得稳定起来，我本来想唤醒媚儿，可是突然发现，媚儿刚才割伤的手腕竟然没有任何伤口，除了脸色比较苍白，竟然没有任何异状。
	看来媚儿真的没有事情，她真的只是累了。我小心翼翼的将媚儿抱到了床上，帮她把被子盖好，从新找了件衣服穿了上去。忙活了这么长时间，我才想起来，还有一个林姐被媚儿定着呢！
	我走到林姐身前，她依旧是那副样子，被媚儿定了这么久，滋味一定不好受吧？
	“林姐？林姐？”我拍了拍林姐的肩膀，叫了两声，可是林姐依旧没有任何反应，林姐是被媚儿定住的，可是媚儿已经睡着了，我到底该怎么才能把她叫醒？
	“咳咳！”我咳嗽了两声，清了下嗓子，然后学着媚儿的样子，用一只手指着林姐，大喊道：“解！”
	林姐没有任何反应，依旧被定着，这结果在我的意料之中，如果我真的成功了，那才出乎意料！那些仙家法术要是学学样子就能成功，那也太简单了。
	我蹲在地上，看着林姐，寻思着用什么方法解开林姐的禁制，可就在这时候，林姐却突然动了。我草！难道我那一下成功了？
	“嗯？我怎么在这里？”林姐迷迷糊糊的，就像刚睡醒一样。林姐好像突然想起了什么，一脸焦急的抬起了头，看见我站在她身前，连忙说：“夏天，我们赶紧打120吧，不然你真会死的！”
	“林姐，我已经没事了！”我无奈的笑了笑，林姐这性格，真够悲催的。不过看她的样子，好像并不知道媚儿出现过。林姐从地上站了起来，竟然没有像我一样双腿发麻。
	林姐拉着我的手，强硬的说道：“你们这些小男生，就爱逞强，这回必须得跟我去医院！”说完便准备拉着我往外跑，可是林姐的力气哪有我大，我一把拉回来林姐，无奈的说道：“林姐我真的没事！不信你看！”说着，我就在原地跳了几下。
	林姐一看愣在了那里，眼里带着质疑，在我身上摸来摸去的，最后还想掀开我的衣服，看看我的伤口，可是我的伤口，现在已经完全愈合，林姐看到后一定又会动用她超神的想象力，那可就悲催了，我连忙拉下了衣服，看着林姐说道：“林姐我真的没事！”
	“我才不相信，流那么多血没事，除非你是神仙！”说完又想把我衣服撩起来，我灵机一动，一脸惊恐的看着林姐：“林姐，你不会是借着看伤口的借口，想要轻薄我吧？”
	林姐一听，不在抓着我的衣服，气冲冲的说道：“哼！没事就没事了！”
	我松了口气，笑呵呵的对着林姐说道：“林姐，我都没事了，咱们还是一起去银行把钱取出来，把房租给你吧！”我出了这么多状况，耽误了不少时间，姑姑应该已经把钱给我打过来了。
	“好吧……”林姐似乎也不愿意在我的屋子里做过多停留，点了点头，准备和我一起离开，可是刚走几步，林姐突然指着我的床，一脸严肃的说道：“等下！”
	我心一下子就提了起来，床上媚儿正躺在那里，林姐不会是想起了什么吧？
	可是林姐的接下来的话却让我松了口气：“那个女孩是谁，刚才可没在这儿啊？”看来林姐是真的不记得媚儿的事情了，我顿时便轻松了许多，可是想到林姐的问题，我看着媚儿，对着林姐说道：“她……是我女朋友！”
	“你说她是你女朋友？”林姐一脸的不可置信，走到床边，双眼紧盯着媚儿，还没等我回答她的问题，便小声嘀咕道：“她的皮肤也太白了，而且长的这么漂亮，不知道身材怎么样……”
	林姐的声音很低，但还是被我听到，我想要阻止，可还是晚了，林姐已经将被子掀开了一个小角，目光已经锁定在了媚儿的双峰上，一脸的惊讶：“怎、怎么可能这么大？没天理了，她都长这么漂亮了，为什么还要这么大！人家……人家的好小哦……”
	林姐这次说话的声音也不大，但我筑基以后听力异常的好，听到林姐这话，我差点倒在地上。
	林姐将被子重新给媚儿盖好，面如死灰，我见情况不对，连忙开口说道：“林姐，别看了，我们去取钱吧！”其实本来我想说的是……林姐，别灰心，总有一天会大的！
	林姐好像怕被我发现什么，蹦蹦跳跳的走了过来，一脸笑意：“你女朋友长的挺不错，真不知道你是怎么泡到的！”我听到这话有些不乐意了，听着像我配不上媚儿似的，我苦逼着脸问道：“难道我不帅么？”
	林姐看了看我，笑着说道：“丑的要命！”
	我一听差点爬下去，我草！有这么损人的么！林姐见我脸色不对，摆了摆手：“好了，和你开玩笑呢！”听到林姐这么说，我立马露出了一副笑脸，真tm够贱的！
	林姐看着我认真的说道：“现在好好看看，你小子长的还不错。”被林姐这么一夸，我心中自然高兴，可却不敢得意忘形，对着林姐说道：“林姐，我们取钱吧，把房租给交了。”
	“你的意思，是不是不想让我再来这烦你啊！”林姐气呼呼的说道，看到林姐的样子，我连忙解释道：“我、我不是那个意思，林姐你……”
	林姐看着我的样子大笑了起来：“看你急得，姐姐和你开玩笑呢！”说着看了一眼躺在床上的媚儿：“今天看在你女朋友的面子上，房租的事情就再推几天吧！姐姐走咯！”说完便走出了门外。
	我顿时便松了口气，终于走了！了我还没来的急高兴，林姐的脑袋却又突然从外面伸到门口，一脸坏笑的看着我：“夏天，要不要姐姐给你买点，杜蕾斯、杰士邦什么的，今天晚上你应该用的到哦～”
	我笑着对林姐说道：“林姐刚才不是说第一次还在么，怎么经验还挺丰富的？”
	林姐脸色一红：“去你的！”说完便把门关上，离开了。
				


	第020章 胖子被砍
	“呼……”我深深的吐了口气，给自己倒了杯凉白开，几口便喝了个干净，这阵子遇到的事情真是太多了……
	我走到床边坐了下来，看着脸色依旧苍白的媚儿，我心里很内疚，如今媚儿这样，全是因为我，可是媚儿为什么对我这么好呢？
	自从父母因为车祸去世，就只有老头子和姑姑对我好了。
	媚儿这次的举动，好像触碰了我心上的某根琴弦，让我心中对她多了一种莫名的感觉。
	盯着熟睡中的媚儿，我突然有一种想要亲吻她的感觉，现在她在睡觉，我亲一口应该不会被人发现吧？想着，便俯下身子，眼看自己的嘴巴，就要吻到媚儿的双唇，我的手机却突然响了起来：“偶爸刚弄死他……”
	我打了个激灵，连忙站了起来，看着放在床头的手机，我tm真想弄死你！
	不过我拿起手机一看，打电话的人竟然是张宇，我连忙接了起来：“宇b，你没事吧？”
	那边张宇听到我的声音，笑骂道：“你tm有事，老子都不会有事！”我松了口气，听张宇的口气，看来他真的没事。
	“你个傻逼，刚才老子给你打电话，你怎么不接？”我笑着问道，张宇沉默了一会，开口说道：“我一时疏忽，被周峰那傻逼的小弟捉住了，没脱开身。”
	“被周峰逮到了，你会没事？”我疑惑的问道，周峰那人，虽然接触不多，可是经过这几次的交锋，我已经发现，他可是一个瑕疵必报的人，绝对不会那么轻松的放过张宇。
	“最后张鹏来把我弄出去的……”张宇说这句话的时候，语气听的出，他并不是很开心，听到张鹏这名字，我猛然想起来，当时，周峰第一次见到张宇的时候，说过这个名字，对了，王虎也说过，这张鹏是张宇的哥哥，可是我感觉他俩的关系并不怎么好。不过张宇不愿意提起，我也不会问。
	“夏天，你明天去学校的路上小心点，周峰挨了我那么多刀，只是皱了皱眉，绝对不是个简单的人！”张宇叹了口气，似乎有些无奈，他说的没错，刚开始我还以为周峰只是一个小混混罢了，可是现在我绝对不会那么想，周峰绝对不是一个好对付的人。
	我没说话，那边的张宇继续说道：“明天早上你等着我，咱们一起去学校，有我在你身边，周峰应该不敢明面上对你怎么样。”
	“暂时只能这样了！”我无奈的说道，现在我还真的干不过周峰，就算我现在能一个打十个，可那也是对方在没拿武器的时候啊，我可不想再让媚儿因为我，再受到什么伤害了。
	“那就这么定了，我明天早上去找你，我还有事先挂了！”张宇说完，便挂了电话。
	现在，终于可以亲媚儿一口了，我再次将嘴凑到媚儿的唇边，正准备吻上去，那该死的手机又响了：“偶爸刚弄死他……”我弄你妹啊！！！
	“喂！你tm是谁啊！”我没看手机号，直接就骂了起来，对面好像被吓住了，老长时间都没说话，我正准备把电话挂掉，对面却传来了声音：“兄弟，你火气好大，怎么又有人惹到你了？”我一听是王虎的声音，连忙解释道：“刚才被几个电话骚扰了，我以为还是那个号，所以没看就接起来了，不好意思啊虎哥！”
	“没事，我说刚才打了两次都正在通话中呢！”王虎笑了笑，还真信了我的话，这也太好骗了吧。我问道：“虎哥现在找我什么事？”
	“对了，差点把正事给忘了！”王虎似乎有些懊恼，对着我问道：“兄弟，你是不是有一个长的白白胖胖的兄弟，叫郝志伟？”
	郝志伟就是胖子的名字，听到王虎提起胖子的名字，我心里突然不安起来，但还是说道：“没错，怎么了虎哥？难道胖子出事了！”那边王虎沉默了一会：“你来下市人民医院吧，他……”王虎顿了一下：“他被周峰的人砍了……”
	“什么？！”我听到后心里震惊无比，胖子怎么会被周峰的人砍了，当时我记得胖子明明躲在最后面！深吸了口气，对着王虎说道：“虎哥，我那位兄弟先拖你照顾下，我马上过去！”
	“这不是个事，你路上小心点，被再被周峰的人给埋伏了！”王虎答应道，我挂了电话，就直接给张宇拨了过去，很久张宇才接电话，而且语气不怎么好听：“我草！谁啊！”
	“草你妹！胖子出事了，现在人在市人民医院，我们赶快过去！”我的语气也不怎么好，毕竟胖子被人砍了，我心里也不舒服。
	张宇被我这一喝愣住了，过了会儿，才说道：“我马上过去！”说完便把电话挂了，我看来一眼躺在床上的媚儿，无奈的摇了摇头，看来那小嘴我是亲不到了。
	接着，便锁上门，搭出租车，前往人民医院。
	“兄弟，怎么这么晚了还往医院跑啊？”开车的是个三十多岁的胖子，眼睛小的和老鼠眼似的，笑着对我问道。
	本来我是不想说话的，但想了想还是回答道：“朋友出了点事，我去医院看一下……”
	胖司机没有回头，但语气却极其玩味：“恐怕不是那么简单吧？”
	我心“咯噔”一下就提了上去，难道这胖司机是周峰的人？
	不过这时胖司机又开口了：“是不是女朋友怀孕，准备堕胎，让你过去给钱吧？”我听到差点没哭出来，虽然可以确定这胖司机不是周峰的人，可是这想法也太那个了吧。
	胖司机继续说道：“谁都年轻过，这事儿，哥年轻时也干过，这错不一定在你，可是人家小姑娘，你可要好好照顾……不要像哥当初……”
	“哥，我知道了，你快点开，我真的很急！”我简直都要哭了，老子都没女朋友，哪来人让我好好照顾啊！
	“师傅，给钱，正好，你可以数一下！”到了医院门口，我把钱递给司机，让他数一下，谁知道那司机没数，直接装进了口袋：“你可要好好对待人家小姑娘，不过要是想骗你钱的，或者喜当爹，直接甩她一巴掌走人，看你这样子不像是备胎，好好……”
	“师傅你好，师傅再见！”我实在无法忍受了，这都什么跟什么啊！说完撒腿就跑，这司机真tm可爱！
				


	第021章 媚儿失踪了
	进了医院，我就给王虎打过了电话：“虎哥，你们在哪个病房呢？”
	“在3418病房，怎么？你已经到了？”王虎对我问道，我有些着急胖子的情况：“好了，虎哥，咱先不说，我马上过去！”说完，电话一挂，就准备离开，谁知道刚走几步就听到有人喊我的名字，我回头一看，是张宇，跑的急急忙忙的，不过他脸上的红唇印，是怎么回事？
	“你小子挺快的，胖子怎么了？”张宇将胳膊搭在我肩膀上，喘了几口气。
	我摇了摇头：“是王虎告诉我的，他被周峰的人砍了，至于到底怎么回事，我也不知道。”
	我顿了顿，对着张宇说道：“咱们先过去，别在耽误了！”说完便急急忙忙的向胖子的病房走去。
	我开了门，见王虎带着几个小弟正坐在空床上玩手机，而胖子躺在另一个床上，王虎见我来了，把手机装进了裤兜：“你来了，他刚刚睡着，我们出去说吧。”
	我和张宇两个点了点头，走到了外面。“虎哥，你是怎么碰到胖子的？”
	我其实一直很疑惑，胖子那么胆小，估计当时早就藏了起来，怎么可能被周峰的人砍了。
	“我和弟兄们看到警察来了，喊了一声便散了。”王虎四处看了一下，见没人，就点上了根烟：“我和刚才那两个兄弟顺道，所以是一起跑的。你给我打电话时，我还跑着呢！跑到半路突然听到有人喊我的名字，我回头一看，就看到你兄弟被两个人追着……”
	王虎抽了口烟，继续说道：“他说是你的兄弟，看见追在后面的又是周峰的人，我便把他救了下来，不过当时身上已经中了四刀，我只能把他带到医院。”
	“这次真是谢谢虎哥了！”我对着王虎真心的说道。他救了胖子，欠了他一个人情。
	王虎笑了笑：“大家都是兄弟，没事！你兄弟的费用我已经缴过了，哥几个还有事，就先走了！”说完便离开了。
	“周峰，老子下次见到你非tm弄死你不可！”张宇气的不行，我拍了拍他的肩膀：“算了，我们先去看看胖子怎么样了……”
	我和张宇坐在椅子上，看着熟睡的胖子，我一拳砸在了床上：“胖子成这样都tm是我害的！要不是当初乱管闲事，根本不会和周峰结仇！”
	我现在有些后悔管许馨的事了，如果现在躺在床上的是我，我根本不会后悔，可是现在躺在床上的胖子！
	“周峰那傻逼知道打不过你，动不了我，就tm针对胖子！”张宇抓着头发，乱糟糟的，加上脸上的红唇印，很滑稽，但是我看着却没有一点笑意。
	“我们两个不能老待在这，明天还要去学校，你先走吧，我一个人在外面，没人担心，你妈还在家，别让她在提你费心了……”我对着张宇说道，张宇听到我说起他母亲，他愣了一下，对我说道：“今晚你守着，明天换我，我先走了，你一个人小心点！”说完便急急忙忙的走了。
	其实并不是张宇不够义气，而是他太孝顺了……他爸自从在工地出了事，他妈便一病不起，好多事情都需要张宇照顾。其实之前我是不知道张宇还有一个哥哥的，因为每次到张宇家里去，见到的只有他和他母亲两个人。
	我按了下铃子，想让护士先照顾一下胖子，然后自己回家，去看下媚儿，我怕媚儿起来看不到我会担心，顺便向媚儿问下，有没有救胖子的方法。
	我按了几次都没人过来，有点不耐烦的走到门边，想要看看到底怎么回事，可是刚开门，一个柔弱的身影便撞在了我的怀里。我连忙把那护士拉住，怕她跌到地上，看着护士已经站稳，我问道：“你没事吧？”
	谁知道护士却低声的说道：“对……对不起……”说着慢慢，抬起了发红的脸。
	我看清了护士相貌，有些吃惊的说道：“梅雪？！”
	“夏天？你怎么在这儿？”梅雪见到是我，脸色恢复了许多，我叹了口气：“朋友出了点事……”
	“那个小胖子就是你朋友么？”梅雪指着胖子问道，我点了点头，梅雪看着我无奈的说道：“为什么你和你朋友都是被人打进医院的啊？”
	我听到后脸上一红，还真不知道该说什么，咳嗽了两声，转移话题：“小雪，你帮我照顾一下朋友，我出去下，很快就回来，可以么？”
	梅雪笑着点了点头：“当然可以了，我本来就是护士啊！”
	“那谢谢你了！”为了避免尴尬，我笑了几声连忙离开。
	。“师傅，到华新小区……”我对着出租车司机说道，不过坑爹是，我抬头一看。为毛这出租车司机还是那胖子！
	“小伙子，小姑娘打过胎了？就算手术完了，也要陪陪人家啊！”我了个大草！果然……这胖子又开始叽歪了。
	我干笑了两声：“师傅，急事，快点……”
	胖司机把车开了起来，可是嘴巴却依旧没停：“你小子真当的是备胎？那位怀孕的是你女神？不可能啊，看你这小子长的挺俊俏啊……怎么就其备胎了呢……”
	我心里把这胖司机骂了几百遍，可是嘴上却不搭理他，谁知道这胖司机一路还真神了，愣是自己一个人从头说到尾。到了小区，我直接把钱给了他，立马闪人，在和他待在一起非得疯了不行。
	把门打开，我直接向床子的方向走去，顺手把灯打开，现在太阳已经回家撸管，所以天比较黑。打开灯，我就到了床边，我一路想着媚儿的样子，可是床上却空无一物。
	“媚儿！”我心里很急，因为我突然想起来，媚儿虽然解开了一条尾巴的封印，可是还是不能离开我身边十米的距离！不然会让降妖者发现。
	难道媚儿她已经被降妖者发现？以媚儿现在的实力根本不是降妖者的对手。
	心里越想越担心媚儿，连忙在屋子里寻找媚儿的身影。
				


	第022章 奇怪的老头
	“媚儿！媚儿！”我像发疯似得寻找着媚儿的身影，可是无论哪里我都无法找到，媚儿好像就那么消失了，就像重来没有出现过一样。
	为什么在得知媚儿不见后我的心里会有种难受的感觉，媚儿……你到底去了哪里……
	按照我离开时的情况，媚儿当时的脸色还略显苍白，根本不可能有自己移动的能力，难道她是被人带走的？
	“我不能离开你身边十米以外的地方……”我的脑海中响起媚儿告诉过我的话，十米……十米以外就无法掩饰媚儿身上的阴气，我知道，但还把消耗过度的她独自留在了家里，当时我为什么没有想起来这句话！
	但是如果我不离开，去医院看胖子，我不就是不顾朋友安危了么？我做的到底是错是对。
	媚儿，为什么我心里现在装的全是媚儿，那只九尾狐仙到底从我身上偷走了什么。
	“苏媚儿！你给我出来！”我在屋子里一个人发出巨大的吼声，那是竭尽全力发出来的，可是媚儿还是没有任何的回应，回应我的是邻居们的谩骂，对此我全然不顾，为什么媚儿会消失，难道是降妖者将媚儿给带走？或者说是媚儿口中当年的那个老头将媚儿带走？
	媚儿都可以活五百年，那么那个比媚儿的法力还要强的老头呢。
	“啪！”我给了自己一耳光，若是平时，我一定会疼的乱叫，可是这次，我仿佛没有任何感觉。
	我犹如行尸走肉一般，慢慢的走到床的旁边，看着这张我与媚儿第一次相遇的床，它并不大，可是却见证了我与媚儿第一次遇见的事情。
	“呵……”我深吐了口气，慢慢的走到屋外，坐在了门口，低着头，想着媚儿，这只从我身上偷走某个东西的狐狸。
	“小伙子，我看你印堂发黑，这几日必定被妖魔附体侵身，不知老夫说的可对？”就在我失神的时候，一个老头站在我的面前，笑呵呵的看着我。
	我扭过头，不再看那老头，没好气的说道：“关你什么事！”
	“你身上有妖狐芳香，必定是与狐妖相处，待老夫将那狐妖除去，了却你心头惑事！”说着便要走进屋里，我听到老头这么说，连忙从地上站起，将他拦住：“你要干什么！”
	“小伙子，人妖殊途，这狐妖待在你这儿，也只不过想要榨取你的阳气罢了，为何要维护妖狐？”那老头看着我问道，我一愣，虽然尊老爱幼是我华夏的传统美德，可是这老头倚老卖老，嘴里说着一些乱七八糟的东西，我也不必和他客气：“什么狐妖，这里就我一个人住，老大爷，你走吧！”
	“小伙子你还挺倔，不过我还是劝你与那狐妖保持距离，否者你将会英年早逝啊！”这老头还是罗哩罗嗦，我一咬牙：“你在胡言乱语，别怪我不客气了！”
	“哦，我倒要看你是如何个不客气法！”说着老头伸出枯燥如柴的双手，一下子将我拽了过去，在我身上摸来摸去，我草！这老头不会有什么特殊癖好吧？就在我准备反抗的时候，老头却突然停手，一脸惊讶的看着我：“哈哈，九世善人，千年狐妖，妙哉妙哉，以他之德，抵她之过，呵呵，妙哉妙哉！”老头像发疯似的在那里胡言乱语，最后看着我说道：“今日之因，必有明日之果,而今日之果，亦起于昔日之因，小伙子好好保重！”说着还拍了拍我的肩膀，我正想把老头的手拿开，却突然发现，老头不知道什么时候已经消失在了我的眼前。
	“这……这到底是怎么回事！”我现在心里已经迷糊了，可是一想到媚儿消失，心里却又不免失落。可就在我准备锁上门，到医院去看胖子的时候，却突然听到一个天籁的声音：“夏天，你去哪里了？”我扭头一看，竟然是媚儿！
	“你问我哪去了，我还要问你呢！不是说不能离开我身边十米以外的地方么，你乱跑什么！”我有些生气的看着眼前俏丽的媚儿，其实我知道，在我心里的气恼，远没有开心来的多。
	媚儿听到后，竟然也皱起了柳眉：“你这是在训斥我么？若不是我醒来发现没有你的身影，我会出去乱跑么！”我听后一愣，愧疚的说道：“对不起，我朋友出了事，我到医院去了……”
	“你……夏天，你真的是夏天么？”媚儿说着，用她的玉手拽着我的头发，我也任由他拽着：“我就是夏天啊，为什么这么问？”
	“平时的夏天就是一个不知廉耻的笨蛋，今天竟然会道歉，你是不是别人冒充的，或者说是夏天的弟弟，秋天……还是冬天？”媚儿一脸认真的说道。我无奈的笑了笑：“好了，你回来就好了，我还以为你被专门捉妖怪的人给捉走了……”
	“我现在已经解开了第二条尾巴的封印，哪有那么容易被抓到！”媚儿一脸兴奋的说道，而我则是一脸吃惊，媚儿的第二条尾巴解封了？第一条尾巴解封，不就是前几天的事情么？
	“你……你解开了第二条尾巴的封印？”我有些吃惊的看着媚儿，她看着我的样子，有些疑惑的说道：“很奇怪么？”
	我吞了口口水，点了点头：“你的第一条尾巴解开封印才几天，怎么第二条尾巴就又解开了封印，你不是说现在地球上的灵气匮乏，想要解开封印不是那么容易吗？”
	“其实我也很吃惊，第二条尾巴的封印，以现在这个地方的灵气，若想解开，最少需要半年的时间，可是我也不明白第二条尾巴，为什么会这么快的解开封印……”媚儿看着我认真的说道。
	媚儿这么说，我的疑惑就更深了，为什么连她也不知道，封印为何解封的这么快。我突然想起老头的说的话：“九世善人，千年狐妖……”难道我就是他口中的十世善人？开个毛玩笑，我要是善人就绝不会害死我那么多子孙！
	可是媚儿的封印为什么会解开的那么快？算了不想了，越想越迷糊，总之媚儿解开封印是好事，我想那么多干什么。
	和媚儿一起回到屋子，我一屁股就坐到了沙发上，媚儿突然揉着肚子说道：“夏天，我饿了……”
	我正目不转睛的盯着媚儿的双峰，她这么一说，我下意识的说道：“我也饿了，能不能让我吃一口……”
				


	第023章 那就吃Ji吧
	“什么吃一口？”媚儿看着我疑惑的说道，她并没有发现我的注意力全在她的双峰上，我回过神来，尴尬的咳嗽了两声：“没什么，没什么，你饿了我去给你做东西吃。”
	说着便站了起来。刚走几步，我突然想到了什么，转身看着媚儿说道:“媚儿，你不是狐仙么，不是已经达到那个叫‘屁股’的境界，怎么还会饿呢？”
	媚儿听后疑惑的摇了摇头：“我也不知道，醒来之后就特别的饿，你又不在，我就出去找东西吃，可是什么也找不到……”
	“那你想吃什么？”看着媚儿可人的样子，我笑了笑，问道。媚儿听到我这么说，高兴的说道：“我想……吃Ji吧！”我一听差点一屁股坐在地上，我了个大操！吃J8……难道是我太邪恶？
	可是媚儿这话说的也太那个了吧？她有没有想过我可是个男人，而且是那种纯情的小处男，这句话简直让我**焚身。
	我干笑了几声，缓解自己的尴尬：“可是现在已经是晚上了，我去哪里给你买……鸡啊？”其实我想说的是，媚儿，我这里就有一个，你想吃么？呸！呸！呸！我乱想什么呢！我夏天是正人君子，正人君子，懂么！
	“可是媚儿好饿……”媚儿一脸的失落，看的我心里一阵阵的不忍，无奈的说道：“好吧，我去超市看看，那些袋装的烧鸡不怎么好吃，你先凑合吧。”
	媚儿听到我的话，高兴的抱着我：“媚儿就知道，夏天是最好的了！”
	我很幸福，有种窒息的感觉，当然幸福是不会让我窒息的，让我窒息的是……媚儿胸前的两座大山，顶的我好难受。
	小夏天又想崛起，可是我绝对不能让它如愿，将媚儿轻轻推开，拉着她的小手：“走吧，你不能离开我身边，我们一起去吧。”
	媚儿高兴的点了点头，蹦蹦跳跳的拉着我：“快走了夏天！”媚儿现在的样子，就好像一个小女孩一样，哪里像一个几百岁的狐妖。
	我出了门，招手拦了一两出租车，现在这时间大超市应该已经停止营业了，不过附近的一些小商店，应该还是开着的。
	出租车停了下来，可是我咋就觉得，这车这么熟悉呢？不会又是那胖子吧？
	“嘿嘿，小伙子，我们又见面了！”那司机探出了头，一脸笑意的看着我，我的脸一下子就苦起了逼来……
	我草！怎么又是这胖子，难道只有他一个开出租车的，其他人呢！
	我干笑了几声，尴尬的说道：“是……是啊，我们又见面了……”
	那司机也是一脸笑意，可是看到我身边的媚儿，脸上的笑意突然没了，直接愣在了那，很久才回过神，看着我说道：“小伙子，脚踏两只船是不好的！”
	“大叔，我什么时候脚踏两只船了！你不要乱想好不好！”我没好气的说道：“你简直和林姐是绝配！”
	“嘿！都是过来人，没必要骗我！你敢说，你刚才去医院不是去给你女朋友堕胎？”那胖子一副老气横秋的姿态，当时我真想一拳头打死他！不对一拳头结果了他，简直是不解恨啊！
	“这才是我女朋友，我去医院是看朋友！”我一把抱住媚儿，气冲冲的说道！
	谁知道媚儿却突然冒出一句：“夏天……媚儿才不是可以吃的东西……”弄得我只能干笑着，尼玛！这是要弄甚？
	“看来是我误会了，对不起了小伙子！”那胖子还挺识趣，继续说道：“女朋友挺漂亮的，比什么苍老师漂亮多了！”
	我了个大操！这TM到底是夸人还是损人啊！
	“那个……那个……兄弟……”那大叔看着我突然揉搓起双手，一副猥琐到要死的样子，我看着浑身起着鸡皮疙瘩，就连媚儿也皱起了眉头。
	我正想阻止谁知道人家说话突然变顺溜了：“你刚才嘴里那个林姐多大了？能不能介绍下？”说着还低下了头，一副不好意思的样子：“别看你哥我这么大，媳妇还没娶呢……”
	我了个大草！大叔，你可不可以，不要这么猥琐！林姐的性格我虽然有些吃不消，可是还能咽下去，可是这大叔我就真没办法了，我嚼着都嫌难受啊！林姐并不大，顶多比我大几岁，正上着大学，当房东也是替她阿姨办事，她阿姨和他姨夫度蜜月去了，都结婚几十年的人了还度蜜月，真是有够开放的，所以就把家里的一切交给林姐处理了。
	我就随口说了一句，没想到这大叔就打上主意了，我突然想起一个词，“奇葩”，不知道能不能形容眼前的大叔，或者再来个“极品”？
	“那个大叔啊，我突然想到还有事，这车就不不坐了！”说完拉着媚儿就跑，大叔你好，大叔再见，不对！是再也不见！
	“夏天，别跑这么快了！”我拉着媚儿一阵狂奔，很快就消失在了那极品奇葩的视线，媚儿被我拉着跑的太快，有些埋怨的说道。
	其实我也不想跑那么快的，但是那俩肉球一蹦一蹦的，我不就是想多看一会儿么？视线从摇晃的双峰移开，松开手，看着媚儿说道：“对不起……我那个有点急……”
	我突然想到一个好的借口：“你不是饿了么，我想快点带你吃到烧鸡……”
	如果我扯到那胖子大叔身上，那可就有的我解释了。
	“是啊，媚儿好饿！夏天我们还是快点吧！”
	说着媚儿重新拉着我的手，对我说道：“抱着我。”
	我一听直接愣在那，媚儿这是什么意思，难道是要和我那个那个？大庭广众的不好吧？好吧，承认，其实这里根本一个人都没有……
	“还愣着干嘛，快抱住我啊！”媚儿皱着眉头对我说道，回过神，连忙抱住了媚儿，不过一时情急，不小心抓到了媚儿的胸部，我真的是一不小心……
	手感真是棒极了，媚儿看着我抓在她胸脯的双手：“我让你抱住我，你把手放在那里做什么，你个大笨蛋！”说着，媚儿一把搂住了我，脚尖轻轻一点，我只感觉“嗖——”的一下，就到了半空，吓得我要死要活的，也顾不得什么手感，连忙抱住了媚儿，果然，危急关头，还是性命最重要啊。
	“你说的超市在哪里，我带你去，这样快一点。”媚儿望着四周，嘴里对我说道。
				


	第024章 让我吃一口
	我突然发现本来就漂亮到不行的媚儿，在月光的映衬下，显得格外迷人，她说什么我也听的不太清楚，嘴里喃喃道：“媚儿，可不可以让我吃一口……”
	“什……”媚儿愣了一下，话还没说完，我就直接吻上了她的嫩唇，在两唇接触的瞬间，我便多出了一中特殊的感觉。
	媚儿的嘴唇，真的就像是好吃的东西一样，嫩滑无比，我贪婪的吮吸着，而媚儿却愣在了那里。很久之后，媚儿才回过神，将脑袋别过一旁，我双手抱着媚儿，无法疼开，所以被她一下子，就躲了过去。
	媚儿的脸色红红的，看着我：“你干什么！”
	“我……我肚子饿，忍不住了，就吃了你一口，现在我饱了，呵呵……”我干笑了两声，随意编了一个借口，心里还想着刚才的感觉，那种无法言语，有些麻麻的感觉。
	就在我走神的时候，媚儿突然说道：“你吃了我的，我也要你吃你的，媚儿也很饿……”说着，媚儿竟然将她的嫩唇覆盖在了我的嘴上，顿时我的大脑便变成了一片空白，直到媚儿的嘴唇离开，我才回过神来，媚儿脸色红红的，目光有些闪躲：“叫你先偷吃我的，现在自己的也被吃了吧……”
	我愣在那里，话都说不出来，媚儿的脸蛋也是红红的，我吞了口口水，向媚儿问道：“你吃饱了吗？”媚儿摇了摇头，早知道她会这样回答，接吻要是能吃饱，我把蛋给砸了！媚儿还还不知道，已经进了我的圈套。“我喂你！”我说完，直接亲在了媚儿的嘴上，原来占便宜这么简单。
	“夏天，你骗人，好吃是好吃，可是根本吃不饱，媚儿饿了……”媚儿将我的头推到一旁，一脸委屈的说道。
	我尴尬的笑了几声：“好了……超市就在那边，你带我过去吧，不过要找个没人的地方下去。”
	我用手指了指方向，媚儿笑了笑，用舌头舔了一下嘴唇，带着我飞了过去。
	“媚、媚儿，你、你慢点，我有恐高症的！”媚儿的速度很快，我吓的要死，恐高症我是真的有，加上媚儿速度快的要死，现在的脑袋晕乎乎的。
	“媚儿饿了，夏天你先忍忍，把眼睛闭上。”媚儿皱着柳眉，用手将我的头按到她的怀里，这下子本屌再也不恐高？
	恐高？恐高是什么，我只知道我的脸现在正贴着媚儿的双峰，不过这也太大了，怎么有种要窒息的感觉，不行喘不过气了，要出来换口气。
	“夏天，带我去吃烧**！”我刚把头抬起来，就后悔了，我了个大操，平时要走十几分钟的路，怎么这么会儿就到了，虽然对媚儿的双峰恋恋不舍，但我还把手松开，拉起媚儿的手：“嗯，走吧！”
	到了店里，营业员正用手端着脑袋昏昏欲睡，口水都流出来了，应着灯光，发出闪耀的光芒，我咳嗽了两声，那营业员吓得站了起来，对着门口一鞠躬：“欢、欢迎光临……”我们明明在你面前，你往哪看呢。
	“请问烧鸡放在哪呢？”我对着迷迷糊糊的营业员问道，那货一指门口：“出门左转，走六十七步半，再右转，走三十步，就到了……”说完又趴那睡去了。
	我咧了咧嘴，干笑了两声，只好带着媚儿自己找，虽然浪费了不少时间，但总算找到了，顺便拿了瓶可乐，想着媚儿被封印了那么多年，可乐她应该没喝过吧？
	到了前台，那营业员依旧睡的和猪一样，本屌把钱放在桌子上，带着媚儿潇洒离去。
	本屌是一个很有道德的人，绝对不会趁人家睡着就乱拿东西，买的东西大约三十几块，本屌给了他二十，还是很有人性的。
	回去的路上，媚儿就想把烧鸡给吃了，可是我却阻止了，到了家里才让她吃，怎么说呢，虽然嘴巴不大但吃的挺快，吃相自然不会很好，但也算是不失礼仪。
	“夏天，你好好哦，媚儿现在吃饱了，呵呵。”媚儿抱着我开心的说道，我却装作一副不开心的样子：“可是我没吃饱啊……”烧鸡都是媚儿一个人吃的，但是我却真的不饿，筑基以后，似乎真的达到辟谷不食的境界。“那怎么办？”媚儿还真的以为我不高兴，一脸无奈的样子。我等的就是这句话，脸上YD一笑：“就这么办！”说着，嘴巴又印在了媚儿的嘴上，不过这次怎么多了股咸咸的味道，咦，味道挺不错，我再多吃几口……
	我满足的笑了笑，估计八戒的笑容都没我好看。
	媚儿的脸挺红的，看的我又想在来一次，但是……只是吻有个毛线用！本屌想在进一步啊！
	“夏天，你刚才去哪里了……”媚儿目光躲闪，害羞的不成样子，连忙转移话题，我此时正在可耻的YY接下来该怎么做，下意识说道：“去看朋友了……”还没等媚儿说话，我突然想起来，MD胖子还在医院呢！我回来不就是想找媚儿，快点让他好起来么！
	为什么这个时候胖子的身影会突然出现，我的美梦啊！！！
	“媚儿，和我去趟医院吧，希望你帮个忙！”虽然我现在很痛恨胖子，但是我不能见色忘义，看着媚儿认真的说道，媚儿笑的很好看：“可以啊，夏天的事，就是媚儿的事！”
	“走吧！”我拉着媚儿的手走了出去，到了门外，等了一会儿，拦下了一辆出租车，老天终于开眼了，终于不再是那极品奇葩了！阿门！
	和媚儿坐车到了医院，直接带她到了胖子的病房。小护士梅雪趴在床子上，已经睡着，让她帮我照看了胖子那么久，真是难为她了。
	“小雪？”我拍了拍她的肩膀，轻声的将她叫醒，梅雪迷迷糊糊的，用手揉了揉眼睛，看到我，立马回过了神，高兴的说道：“你来了？”
	我笑着点了点头：“谢谢你了，你忙去吧，剩下的就交给我吧。”
	梅雪听到我这句话，好像有些失落，不过还是点了点头，站起来向门外走去，当她看到媚儿的时候，愣了一下，不过还是走了出去。
	“媚儿，你帮个忙，让他好的快点就好。”我指了指胖子对着媚儿说道，媚儿来到床前，看了眼胖子，笑着说道：“很简单！”说着便弯下了腰，唇口微张，就准备吻向胖子，我连忙阻止：“媚儿，你做什么！”
				


	第025章 为了兄弟!
	“你不是让我救他么？”媚儿看着我疑惑的说道：“只要将真气输入一些到他的体内，帮他治疗就好了。”
	“你是说，要亲嘴？”我听着媚儿的话，心里极其的不舒服。
	媚儿听到我这么说，点了点头，似乎并不计较：“好了，我还是快救他吧！”说着又弯下了腰，我一把把媚儿拉起来：“你别救了，让他慢慢好吧……”
	反正胖子现在死不了，只不是好的慢一点，如果真的让媚儿在我面前，嘴对嘴的给他输送真气，我恐怕非得自杀不可。
	“你不是说他是你朋友么？”媚儿看着我，疑惑的说道。
	被媚儿问的一愣，我干笑了两声：“是、是啊！”可是就算是朋友，我也不想让媚儿和他嘴对嘴啊！没听过朋友妻不客气……呸！是朋友妻不可欺么！虽说，媚儿不是我女朋友，可是我俩都接过吻，应该算是了吧？
	“既然是夏天的朋友，媚儿当然得救了！”说着又准备去和胖子嘴对嘴，我连忙用手将胖子的嘴挡住：“媚儿，媚儿！我已经筑基，体内应该也有真气吧？”
	“对啊，不过很少。”媚儿看着我，似乎不明白我为什么这么问，不过确定我自己体内还是有那么点真气的，所以对着媚儿说道：“媚儿，你把方法教给我，我自己给他输送真气，毕竟他是我朋友！”
	这年代还有哪个能像我一样，敢为兄弟献身的！
	“真气在丹田储纳，你静下心，好好感应一下，然后慢慢引导真气，聚在口中，送到这个人的体内就好了。”媚儿看着我认真的说道。
	按照媚儿的说法，我将心静下来，注意力全部都聚在叫做丹田的地方，果然，有一股若有无的气息在那里环绕着，将真气引导至口中，低下头，准备送到胖子体内，可是我看到胖子的脸，自己一下子就疲软，好不容易凝聚在口中的真气，一下子缩了回去，一脸苦逼的看着媚儿：“媚儿，还有没有其他方法……”
	“我现在只解开了两条尾巴的封印，实力还不够，只有这种方法了……”媚儿有些无奈的说道。
	苍天！你为什么这么残忍！难道我的清白就要葬送在胖子手里了么！可是媚儿就在一旁看着，我总不能退缩吧？反正胖子还在睡觉，亲就亲吧！
	我把头低下去，眼看就要亲到胖子，却突然又把头抬了起来，我实在无法忍受啊！
	我现在都想哭了，看着媚儿：“媚儿，难道真的没有其他的办法了么？”
	“没有了……”媚儿无奈的摊了摊手，我只好又把头低了下去，刚低下去又把头抬了起来，不死心的看着媚儿：“真的没了？”
	“都说过没了！你若是不情愿，就让我来吧！”媚儿好像有些生气，说着就准备把我推开，我连忙将媚儿拦住：“我来！”
	说着一咬牙，将真气重新凝聚在口中，对着胖子的嘴便亲了上去！
	不过这货牙关紧锁，我下意识想要用舌头撬开，不过还好我即时回过神来，直接用手捏住他的脸颊，将嘴巴给撬开，把真气送了进去，等到真气全部进入胖子体内，我直接跑到阳台，开始吐起唾沫，我现在才发现，外面的空气是如此的清新。还有刚才谁说的“在一起”？
	我深呼吸了几口，才走到媚儿身边：“这样好了吧？”媚儿对我点了点头，我看了眼还在熟睡中的胖子，浑身打了这冷颤，对着媚儿说道：“我们走吧！”既然胖子没事了，我自然要离开，在待下去，我怕自己会受不了的！
	回到家媚儿突然说她困了，本屌心中一乐，哎呦，我草！这是在暗示我什么吗？不过媚儿躺在床上真的倒头就睡，弄得我欲哭无泪，现实真TM有骨感，来个稍微丰满的可以？
	不过虽然和我想的不一样，但是能和媚儿同床共枕，已经很不错了。撸主到浴室把自己洗的白白净净，顺便拿着牙刷，猛刷一个小时，妹的，我怎么感觉嘴里还是有胖子的味道？一切做完，就钻到了被窝里。
	“媚儿？”媚儿似乎已经睡着了，我叫了两声，见没有回应，正准备那啥，谁知道媚儿却突然说话了：“怎么了夏天……我好困的……”
	我连忙把手缩了回去，干笑着：“那个……我就是看你睡着了没有……”
	“哦……我已经睡着了……”媚儿迷迷糊糊的说道，我听了一笑：“睡着了还能说话啊？”可是媚儿却又睡着了，我了个大操，要不要这么快，就算不那啥，也调调情啊。
	“媚儿，这就一个枕头，我枕着，你躺在我肩膀上好了。”我将媚儿叫醒，把枕头枕在了自己的头下，把媚儿的头，放在了自己的肩膀上。
	做完一切，媚儿只是哼了两声，连眼睛都没睁开，要说她已经解开两条尾巴的封印，应该越来越强，可是现在不仅无法辟谷不食，竟然也需要睡觉。
	媚儿鼻子出来的气，弄得我脖子痒痒的，小夏天摇头晃脑的想要崛起，我连忙用手把它摁下去，可是谁想到人家竟然不畏强权，越是阻止越是坚挺，在看看媚儿娇美的容颜，我不住的吞了吞口水。
	可是媚儿那边却没了动静，我回头看了看，媚儿并没有醒，但是自己却不敢再随便揩油了。
	自己闭上眼睛准备老老实实睡觉，可是媚儿的呼吸好像是在故意挑逗着我。
	我摇了摇头，让自己不在乱想，可是效果好像不是那么明显。因为，小夏天这货还tm雄纠纠的，靠，不知道这么多年是怎么跟我混的，这么点定力都没有！
	一个大美女躺在我怀里，屌丝哪能安安稳稳的睡着。
	但是本屌现在可是有色心没色胆啊，只能忍着了。
	一晚上没有睡着，直到太阳撸完管，露出头的时候，我才睡着，看样子今晚只能去和周公的女儿玩两把了，想着想着就进入了梦乡……
				


	第026章 一百万的生意
	“夏天？夏天快起来了！”就在我要和梦中美女那个的时候，我突然被媚儿喊醒，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着一脸焦急的媚儿问道：“媚儿怎么了？”
	“你怎么变成黑眼圈了？难道昨晚有污秽之物，趁我休憩之时来偷取你的阳气？”媚儿一脸认真的看着我，我咳嗽了两声：“没有，我只是晚上没睡好。”
	靠！就算有妖怪来偷娶我的阳气，那妖怪也是你！你这个诱人的小狐狸！正想着，我突然感觉四角裤衩里有些粘糊糊的，我擦！不会是我那个了吧？
	媚儿就在身边，换裤衩明显不可能，所以我得先把媚儿支走，看着媚儿，我笑着说道：“媚儿，既然醒了，就去梳洗一下吧，我一会儿给你做饭。”
	媚儿乖巧的点了点头，从被窝里出来，就走到了洗手间。
	我连忙把裤衩往下脱，脱掉扔到一旁，又拿了干净的准备往上穿，可是还没套上去，只感觉身上一凉，mb的谁把老子的被子给掀了！
	太没人性了！我正在换衣服，全身**，掀你妹啊！
	不对，这屋子只有我和媚儿两个人，擦！不会是媚儿吧！想着我扭头一看，果然，媚儿正拽着被子的一角，一脸羞红的看着我。
	我连忙把裤衩穿上，结结巴巴的说道：“你、你这么快，就……就洗过了啊……”媚儿目光躲闪，说话也不怎么顺：“是……是、是啊！所以来叫你起床啊！”
	我干笑两声：“我这就起来，这就起来。”一边说着，一边穿衣服，媚儿突然拿起我刚才脱下的裤衩：“夏天，这个脏的，我帮你洗洗吧！”正说着，突然皱起眉头，看了看裤衩，又看了看我：“夏天，你……尿裤子了么？”我尿你妹啊！那上面都是我的子孙好不好！
	我连忙把裤衩抢回来：“我还是自己洗吧……”
	可是媚儿却有些不依不饶：“夏天，你不会是真的尿裤子了吧？”
	我笑了笑，很淡定的那种：“不会，我这么大个人，怎么会尿裤子呢！”
	我看见放在床头柜子上的水杯，笑着说道：“刚才我喝水，不小心洒上去了！”
	“哦……”媚儿半信半疑的应了一声，我穿好衣服，对着媚儿说道：“好了，我去给你做饭。”说着便把媚儿推到了厨房。
	至于那条裤衩，我偷偷的从窗口扔了下去！老子这辈子都不想见到它了！
	媚儿对我说肚子不饿，而我也没有饥饿感，所以便准备去学校。
	媚儿再次化为项链挂在了我脖子上，不过和刚开始的样子已经有些不同。
	解开封印的两条尾巴上，都多出了一颗蓝色的宝石，不怎么大，但看着漂亮，一看就知道价值不菲。
	等我囊中羞涩，和媚儿商量一下，看能不能弄下一颗去卖了。
	刚开门，我就看到张宇站在不远处朝我挥了挥手。我一愣才想起来，为了防备周峰，昨天说好要一起走的。和张宇扯淡了几句，就一起做公交到了学校。
	刚到校门口，我就看到旁边停着一辆轿车，越看越眼熟，草！和那天那个黑社会大叔开的一样！不会是同一个人吧？
	我刚想到这，便有人从车上走了出来，我了个大草！竟然真的是那个黑社会，衣服还和昨天的一样！我扭头对着张宇小声说道：“快走！”
	可是刚走几步便让那人挡住：“同学，等一下……”
	“快走！他是周峰的人！”我连忙对着张宇喊了一声，撒腿就跑，速度不慢，可是我却听到身后张宇正在大骂：“你tm给老子放手！”
	我回头一看，张宇已经被那人拽住，用力挣扎，那人一脸轻松。
	我一咬牙，转身跑了回去，抓着那男人的手就甩到了一旁：“你有事冲着我来，周峰难道没给你说过，他是张鹏的弟弟么！”
	那人有些不可置信的看着被我轻易甩开的那只手，听到的怒喝才回过神来，一副笑脸：“我想你是误会什么了，你嘴里的周峰，我根本不认识。”我听到他这话，却是愣了。
	当初我在逃跑的时候，这人开车拦在半路想要堵我，很明显是周峰的人，可是他现在的表情又不像在撒谎，这人到底和周峰有没有关系！
	就在我疑惑的时候，张宇一拍我的肩膀：“夏天，我们走吧。”
	我听了一点头，便要转身离开，可是那人却伸手拦住了我：“小兄弟，先别急着离开，我来找你是有事和你谈一谈。”
	张宇一把打开那人的手：“我们没兴趣，滚吧！”那人对我和张宇的态度完全不同，在张宇把他手打开的那一刹那，那人的眼中闪过一丝凶色，瞪了张宇一眼，张宇吓得自己愣在了那，而我的目光并未和他相对，可是还是感觉背脊发凉，这人……不简单。
	那人瞪了张宇一眼，就不再看他，一副笑脸的看着我：“小兄弟，不知道能不能和我到车里谈一谈。”
	迟疑了一下，这人来历不明，无缘无故找我绝对不是什么好事，还有他刚才对着张宇散发的气息，看的出，他绝对不是普通人，甚至不只是黑社会那么简单。
	我正准备开口拒绝，可是那人先开了口：“小兄弟你不会是不敢吧？”我被他这话激的一愣，开口说道：“有什么不敢的！”话刚出口，我就觉得后悔，可是话出了口，我却没办法挽回。
	筑基以后，我的力量、速度、反应力都得到了，大幅度的增强，虽然不知道自己的身体到底强到了什么地步，但对上这男人，就算打不过，也绝对跑的掉。
	毕竟把他的甩开，我并没有用多大力气，又在校门口，这人应该不敢对我动手脚。
	我正准备跟着那人到车里，一旁的张宇拉了我一把，小声说道：“夏天别去，这人不简单，刚才瞪我的那眼有杀气，可能杀过人！”
	我听到张宇说那男人杀过人，我感觉自己一下子就疲软，可是想着自己已经筑基，还怕他个毛线！我拍了拍张宇的肩膀：“没事儿，我一会儿就回来，要是我十分钟后还没出来你就报警。”说完叹了口气便走向那轿车。
	我怎么就突然有种“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的感觉？
	“我叫秦寿生，不知道小兄弟叫什么名字？”那人点了根烟，是什么牌子的，我不知道，写的全是英语，为了表明我忠心爱国，我已经将英语完全抛弃。
	我被烟味熏的有些不舒服，咳嗽了两声，皱着眉头说道：“夏天。”
	听到我的名字竟然愣了一下，感叹道：“现在这夏姓不多见咯。”
	我心突然提了起来，难道这人已经对我知根知底？不对，要是知道也不会问我名字，我悬着的心立马放了下来。
	“对了，先生你刚才说你叫什么来着？”我看着那人说道。那人愣了一下，看着我笑着说道：“秦寿生……”我了个大草！禽兽生？够霸气，果然是大人物的名字！
	“不知道秦先生找我什么事？”这人已经把名字告诉我，而且进来这么久，也没对我动什么手脚，我现在才确定，他对我并没有恶意。
	秦寿生看了我一眼，吸了口烟，一边吐着烟线，一边把烟灰弹掉，这才看着我的眼睛说道：“不知道夏天小兄弟，对一百万的生意有没有兴趣？”
				


	第027章 请我做保镖?
	一百万！？我了个大操，这人是没事儿出来戏弄屌丝的吧？虽说一百万连个大城市里的厕所都买不了，可是到了乡下，绝对能够买房买车买媳妇儿。说不定叫那啥二奶的都可以整几个。对于我这高中生来说，这一百万简直就是笔巨款！
	“你不是在和我开玩笑？”我吞了口口水，看着秦寿生说道，秦寿生表情异常的严肃：“我没有在开玩笑。”看着秦寿生的表情，我终于确定，这货的确是想和我做一百万的“生意”，可是我只是个高中生，他找我做个毛线？
	“不知道，秦先生要做什么生意？”价值一百万的生意我的确很感兴趣，没等他开口，我继续说道：“需要奉献身体的事情，我绝对不会做的！”我突然心中一寒，这家伙不会有特殊爱好吧？想到这，我感觉一股寒意从菊花开始扩散。
	秦寿生听到我话，愣了一下，看着我无奈的撇了撇嘴：“只是让你保护一个人。”
	“我只是个高中生，保镖这活，我好像干不来。”我看着秦寿生无奈的摊了摊手，这人说实在的，长相还真不像什么好人，一身黑，手背上还纹着个狼头，无伦怎么看都像是混社会的。
	秦寿生听到后大笑了两声：“正是因为你是个学生，这事儿才找你做！”
	就因为我是学生才找我做？这怎么有点不符合常理，找保镖到保镖公司去啊，找我个学生干毛线！怎么想都想不通，我向秦寿生问道：“这话什么意思？”
	秦寿生又点了一根烟，并没有直接回答我的话：“夏天小兄弟，你是练家子的吧？”
	“练家子？这我还真不是。”我笑着说道，虽然我筑基以后，身体素质飞跃，但还真没练过什么降龙十八掌啊，九阴真经啊什么的，你说葵花宝典？你才练了，你全家都练了！
	秦寿生听到我的话，一愣，随即笑着说道：“一跃三丈，这不是练过的，难道是我眼花？”我草，原来他禽兽生说的是那事儿，可是这和练没练过有个毛关系！
	“秦先生，对不住了，我只是身体素质比较好，这功夫，我还真没练过……”我挠了挠头，假装有些不好意思。秦寿生低着头，没看我，嘀咕道：“难怪当时你解决几个毛头小混混，都用了那么久的时间……”说到这，秦寿生才抬头看着我：“不过这并不要紧，以你的资质，只要稍加训练，完全可以当一个好的保镖。”
	说着不知道从哪弄来几张纸，递到了我的面前：“把合同签了吧，只要签上名字，就会首付你五十万，之后的到任务结束在给你。”
	我接过合同，握着笔，手有些颤抖，擦！这写个名字就五十万，幸福来的也太快了吧？以后林姐再来催房租，我就把其中一万换成硬币砸死她！
	我越想越开心，直接把名字写了上去，写完就递给了秦寿生，可是秦寿生并没有接着，而是又推回了我手里：“下面还有一份，一份你保管着，另一份我们这边留着。”我草！我说五十万哪能签一个名字就给了，弄了半天得签两个……
	写完名字，秦寿生和我分别摁了手印，这事情就算定下了，可是我还是觉得有些不真实。
	秦寿生和我握了握手：“希望我们合作愉快！”我傻笑着：“合作愉快，合作愉快……”
	“不对，我的保护对象是谁？”我突然醒悟，MB的我连保护谁都不知道，就把合约给签了，这真是傻逼到家了！
	秦寿生将合同收到包里，另一份递给了我：“这些以后你会知道的，过几天我会通知你去做一些训练，钱稍后会打到你的卡上，可以把你的手机号给我，方便联系。”
	我无奈的摇了摇头，只好把手机号写在纸上，递给了秦寿生。
	“小兄弟，我知道你最近碰上了件小麻烦，作为见面礼，我已经帮你解决了，这几天你就安安心心上课吧！”秦寿生做完一切好像很开心，我听到他这话，一下子就明白，他说的是周峰的事儿。
	“那就多谢了。”人家帮我解决麻烦我必须说声谢谢，不过我之后也要帮他保护一个人，这人情我并不欠他。
	秦寿生把车门打开，示意我可以离去，我下了车，突然想起了件事儿，还没等他关门，扭头问道：“你说那训练，我自己用掏钱么？”
	秦寿生一愣，笑着说道：“一切经费，由我出！”
	“那就好……”说完我便扭头想校门口走去，张宇那B还在等着我呢，可是我还没走几步，远处突然传来一阵警笛声，我抬头一看，一辆警车慢慢的朝我这行驶过来。
	草！一看到警车我立马想起了我和张宇说的话，一看手机上的时间，我擦！从我上车到现在已经过了十六分钟，也难怪张宇会报警。等到警车过来，张宇也风风火火的跑了过来，一手放在我的肩膀上：“你这傻逼没事儿吧？刚才吓死老子了。”刚说完，警车上面便下来了两个警察，张宇一指秦寿生的车：“那人就在里面！”
	“这里交给我们，你们先退到后面。”两个警察一点头，说完便走到了秦寿生的车旁，敲了几下。秦寿生从车里走了出来，一脸的疑惑。
	“有人告你绑架勒索，跟我们到局里走一趟吧。”个子比较高的警察对着秦寿生说道，秦寿生一愣，笑了笑：“能让我打个电话么？”
	“啰嗦什么！”那警察显然有些不耐烦，说着就准备把秦寿生给拷上，不过秦寿生的手却突然塞到了衣兜里，两个警察见状全都退了两步：“你……你要做什么，想要袭警么！”
	谁知道秦寿生从兜里取出几张百元大钞，递到了警察手里，笑着说道：“我就打个电话，不知道两位同志能不能给个面子。”那警察一把把钱抓到了手里，咳嗽了两声：“要打快打，不过想跑，那是没门！”
	秦寿生眼中闪过一丝冷笑，笑着说道：“不会，不会。”说着便打起了电话，嘴里嘀咕了两声，接着把手机递到了大个子警察手里：“你们张局长，让你接个电话。”
	数钱数的正开心的警察，听到秦寿生这句话，直接愣在了那，大个子接过电话，声音有些颤抖的说道：“喂……局、局长……知、知道了……”接着满头汗的把手机递到了秦寿生手里，干笑着说道：“对、对不起，我、我不知道您是局长的朋友，这、这钱还你……”说着又把刚到手的小红鱼还给了秦寿生，说完扭头就跑，路过我和张宇身边的时候，还狠狠的瞪了张宇一眼。
	秦寿生对我摆了摆手，便开车离去，而我却在想，这秦寿生到底是什么人，从刚才见面，到两个警察最后落荒而逃，我发现我好像不知不觉卷进了什么大事件里，很大很大的那种……
				


	第028章 老子不上了
	这秦寿生到底什么人？保护一个人，就可以掏一百万的雇佣金，而且是请我这样的学生。还有我的保护对象，到底什么人的身价这么高，秦姓在这城市，好像没什么特别牛逼的财阀，难道这秦寿生只是给别人打下手？
	“傻逼，想什么呢！走了！”就在我思来想去的时候，张宇拍了拍我的肩膀，我这才回过神来，跟着张宇向教学楼走去。
	一上午都很平静，周峰并没有带人再来找茬，胖子也在第三节上课之前赶了过来。
	这货精神很大，看来我输送的那点真气还是很有作用的，草！麻痹的想起给胖子输送真气时的情景我都起一身鸡皮疙瘩。更tm恶心的是，胖子还一脸兴奋的说在医院那晚，做了春梦，和什么松岛老师啪啪，还tm刻意强调松岛老师小嘴多么滑嫩，我滑他mkgb的嫩！
	看他**的样子真想给他一耳光子！浑浑噩噩的熬到了第四节课，刚打上课铃，就听到倩姐高跟鞋与地面接吻的声音传来。
	本来乱哄哄的教室立马安静了下来。倩姐走到讲台，将课本放在讲桌上，拍了拍手：“好了，同学们安静一下！”
	听到这句话我无奈的撇了撇嘴，班里安静的连我后面那猥琐男小片里女主的娇喘都听的清清楚楚，你还想怎样安静？
	倩姐向四周看了看，然后说道：“由于距离高考只剩下两个月的时间，学校决定进行封闭式教育……”倩姐刚开口就给我们弄了个大惊喜，班里一下子就吵了起来。
	这三中原本就是一个封闭式学校，不过后来改了，如今又要改回来，难免让人觉得不爽，而我更是急的不行，草！如果住寝室，媚儿怎么办？还有，一堆大爷们儿，无聊的时候在pk一下撸管，看下小片什么的，媚儿可是都能看到的啊！学校这是做毛啊！虽然同学们极力反抗，但是……结果依旧是那样，你妹的民主！
	一天就那么在悲痛中过去了，上完夜自习，就回到了寝室。还真别说，学校的待遇也不错，铺盖被子以及洗漱用品什么的，全都是学校发的，说是免费的，不过还是交了300块的“水电费”。
	我tm越想越憋屈，媚儿，你就忍忍吧……到了周末我们就能独处了……
	寝室一共六个床铺，本来我和胖子还有张宇不在一个寝室，后来和别人换了换才搬到了一起，还有三个同班的，平时也就见面时打个招呼，关系一般。现在班里学习气氛一般，经过几次分班重组，班里同学之间的关系也不怎么样，玩不来，不像高一的时候，那全班可都嗨着，虽然我半路转来的，但关系依旧挺不错的。
	那三个人进屋打了招呼，就去洗漱了。我们三个也拎着盆子到了水房。“傻逼，咱们晚上跳出去网吧搞通宵吧？”张宇嘴里牙刷来回的捣着，看着我说道。
	我一愣，由于在刷牙所以没说话，张宇一挑眉毛：“你不会是怂了吧？”张宇把嘴里的泡沫吐了出来：“又不是没出去过，你怕个毛线！”
	“我草你妹的，老子什么时候说不去了！”我漱完口，对着张宇说道，这货越来越牛逼了，都忘了第一次上夜玩通宵是谁带他的。“那就这么定了！”张宇拍了拍我的肩膀，一脸兴奋，我就郁闷了，不就上个网，至于么？
	这时胖子探出了头，一脸淫笑：“那个……记得下两小片回来，别下看过的。”
	胖子胆子小，出去上网什么的，当然不敢，至于让我给他下小片的事，在我跳出墙外的那一刻就忘了。和张宇到了网吧，在前台付了钱，就直接开机子玩起了游戏。
	一晚上除了玩游戏基本没干别的，到了5点多，我就拉着张宇准备回去，可是这货却死赖着不走，紧盯着屏幕，嘴里骂骂咧咧的说道：“tmd敢杀老子，这仇必须得报，夏天等我弄死这b咱们就回去！”张宇从头到尾看都没看我一眼，只顾着玩游戏，想着6点30才上早读，我也就没再催他。
	“嘿！刚才不是挺牛逼的？还不是得被老子虐！”过了没多久，张宇便取下耳机，一脸笑意，我看了下时间，还有十几分钟就六点了，对着张宇说道：“走了，被值班老师捉住，可就不好解释了。”张宇也没留恋，点上根烟，我俩就离开了网吧。
	“我草，不会吧，这时候下雨？”我刚出网吧门口，就有水滴滴在了脸上，张宇皱了皱眉：“走吧，再不回去就跟不上早读课了！”我看着阴沉沉的天，不由自主的说道：“我怎么有一种不好的预感？”
	“有jb个毛线！走了！”张宇说着把帽子一戴就冲了出去，我穿着一身运动衣，没帽子，一咬牙也冲了出去。
	“我先进去探探情况，这有水，比较滑，一会儿你可慢点。”说着张宇就从床上跳了下去，可是接下来就没声儿了。
	我有些疑惑对着里面喊了两声：“张宇？宇哥？傻逼？”可是没人回应，我心里有些不安，迟疑了一下，爬到了墙上。
	由于下了雨，天色比较黑，我对着下面说道：“傻逼，你走远点，看我跳你身上去！”可是张宇还是没给我回应，心里虽然比较郁闷，但还是跳了下去，拍了拍手，从地上站了起来，还没等我叫张宇的名字，我就被人从身后扣住，嘴巴也被捂住。
	难道周峰在这堵我们？可是秦寿生不是说这事儿他帮我解决了么？带着疑惑，我将头转了过去，这头转的我差点没被吓死！草！哪tm是周峰的人啊！“主、主任……”我看着我身后这人说话都说不清楚，这教导主任没事操什么蛋心啊，跑来这蹲点了，早知道从后门跳进来了。
	教导主任将嘴靠近我耳朵，轻声说道：“别说话，靠墙站那边去……”我点了点头，教导主任这才放手，我叹了口气，只能老老实实的站在那，而张宇就站在我身边，小声说道：“这可不是我不够义气，我进来的时候，待遇和你一样。”
	“我知道……”要是我第一个进来，那也没办法，只能按照教导主任说的做。
	本来我是想跑的，但是教导主任身后还站着一群老师，操！这破天气还搞突袭，这些老师的脑袋是不是抽了！
	过了一会儿就又有几个学生被同样的方法捉住，见这状况，我就安心多了，这十几分钟就逮住二十多号人，这教导主任也不会做出太大的惩罚。又等了会儿，见没人再跳进来，教导主任一摆手：“跟我到教导处一趟。”
	我和张宇对望了一眼，跟在教导主任屁股后面。
	“哪个班的？”教导主任坐在沙发上，向我们问道，一旁的老师手里拿着纸笔，准备记名字。
	由于我和张宇最先被逮到，所以这一开口，问得就是我俩。
	“高三的……”虽然知道逃不过了，但是再过阵子就高考了，教导主任应该不会难为我们吧？
	“哼！”教导主任听到我的话，把手往沙发上一拍，怒气冲冲的说道：“高三的，很光荣么！”
	我靠，明明是你问的好不好！现在我回答了，你还给我一副臭脸。
	“哪个班的？”教导主任再一次问道，我悻悻的闭上嘴不说话。
	“主任，我们都高三了，给个机会成不？以后绝不再犯了！”张宇笑着对教导主任说道。可是人家根本不理张宇说的话，再一次问道：“哪个班的！”
	“主任问什么你们就说什么！是不是不想上了！”一旁那戴眼镜的老师也忍不住开了口。“高三二班……”张宇见没什么商量的余地，没好气的说道。后面的几个人老老实实报了名，而那老师则通知班主任过来。
	倩姐进来的时候狠狠的瞪了我一眼，吓得我浑身直打冷颤。张宇看着倩姐，干笑了两声。
	“违反校规，每人罚款1000元，不交钱的，回家休息去！什么时候把钱交了，什么时候来！”教导主任看着我们说道。
	“主任，不就是跳墙而已，罚款1000元，不至于吧？”我也有些恼火了，一人一千，这二十多号人，最起码两万！这教导主任看样子又想捞一把。
	“不愿意给就回家！”教导主任哼了一声，没好气的说道。
	我心里有些不痛快，一咬牙：“狗屁学校，老子不上了！”
	可是说出来就后悔了，为了一千块至于么，秦寿生可是已经给我打了50万啊！
	教导主任听到我这话气的浑身直哆嗦，还没等他开口，倩姐却瞪着我说道：“怎么和主任说话呢！”接着转身看着教导主任说道：“主任，这每人一千，是不是有点多了……”
	教导主任看了倩姐一眼，有些为难的说道：“小倩啊，不罚的多点，他们是不会长记性的。”
	“那一千块也多了点，主任一人罚一百块就算了，我们主要的目的是让他们改错啊！”倩姐依旧没有让步，教导主任脸色不太好看，我以为是要发怒，没想到他却突然笑着说道：“五百吧，太少了也没用。”
	倩姐几句话就让教导主任将罚款砍了一半，她只是一个班主任，但教导主任却没发怒还一副笑脸，想到倩姐这么年轻就能当班主任，我突然觉得，倩姐的身份也不简单啊……倩姐还想说什么，但最终没说出口。
	“这学生目无师长，必须得开除！”教导主任一手指着我狠声说道。
				


