	第二章 绿清儿!
	“唉…”
	长长叹息了声，梦风无奈的摇了摇头，对于不能修炼印之气这个事实，他既是想要接受，但却又很是难以面对。这让他极为矛盾。
	有时候，梦风经常也是埋怨自己为何就出生在梦家，这么个家族之中。若是生在普通人的家内，他相信，哪怕他不能修炼印之气，他也能快快乐乐的。
	因为，大部分普通人的孩子，都是无法修炼印之气的，对于同样无法修炼印之气的孩子，自然是没有任何偏见。互相玩在一起，也是没有任何不妥。
	但，生在如梦家这种算得上是势力的家族之中，却是有着很大的不同。因为一般这种家族的弟子，几乎都是有着能够修炼印之气的能力。而不能修炼印之气之人，自然会遭遇到能修炼印之气弟子的排斥，甚至对其还会讥言嘲讽。更不要说是像普通人家那般，玩在一起了。
	而梦风，郝然就是这么一个例子。虽说他是梦家族长的独子，但不能修炼印之气，却也是让他在梦家之中难以找到玩伴。甚至，这个族长之子身份，还让他比一般不能修炼印之气的弟子，更加备受同辈的讥讽与谩骂！
	“少爷，原来你在这啊。夫人叫你去吃饭，已经好半天呢哩！”
	就在梦风沉浸于叹息之中的时候，一道如同黄鹂叫声般好听的女子声音忽然从梦风后方响起，同时这道声音也让沉浸于叹息之中的梦风晃过神来。
	微微转过头，目光看着那一蹦一跳来到自己身边的倩影，梦风的脸上顿时泛起了一丝笑容。
	这道倩影，是一名年龄约莫十五六岁的少女，少女长得只能说是一般，但却又极为耐看，属于那种看上一眼，就会生出不想转移目光想法的面貌。而这少女，此时身上正穿着一袭翠绿色的衣裙，配上那极为耐看的面貌，倒也有些美人胚子的雏形。
	而这少女，乃是梦风母亲，诺紫韵的侍女，名叫绿清儿。
	绿清儿原是一个孤苦伶仃的孩子，其父母很早便已死了，从小她便和她的奶奶相依为命。而在她八岁的时候，她的奶奶也是不堪重负，得病离开了人世，自此，绿清儿就变成了一名孤儿。
	因为她的年龄较小，凭借她自己，根本无法维持生活。这也使得她，只能在街上乞讨，以此来维持生活。
	而在她九岁的时候，意外遇到了诺紫韵。诺紫韵看到这么个小女孩，身穿破烂不堪的衣物，顶着风寒在街道上乞讨，顿时心生同情之意，便将其带回了梦家，然后把她收为了自己的侍女。
	而也是从那时开始，绿清儿便跟在了诺紫韵身边。
	对于诺紫韵，绿清儿是极为感激的。若不是诺紫韵，估计此时，绿清儿早已也是不堪忍受风寒，死于街道了。
	因此，对于梦风，哪怕他无法修炼，绿清儿也是没有如同梦家其他仆人那般瞧不起，反而还跟梦风极为要好。
	她，可算作梦风从小到现在，唯一的玩伴了。
	也正是因为她，才让得梦风始终没有放弃，哪怕不能修炼出印之气，依旧也是每天都在尝试。
	同样，也因此，她的来到，才会让梦风脸上泛起一丝笑容。
	“清儿，我知道了。我马上就过去！”
	看着梦风那一脸笑容中，却又难以掩饰的一丝不甘神色，绿清儿心中顿时感到一阵难受。
	梦风把她当作从小到现在唯一的玩伴，她又何尝不是将梦风当作她从小到现在唯一的玩伴呢？
	因此，梦风的情绪，自然也是感染到了她的情绪。
	“少爷……”
	绿清儿刚想说什么，却是被梦风挥手给打断了：“没事的，清儿。我已经习惯了，不能修炼就不能修炼吧。只要你和爹娘能够一直在我身边，我就很知足了。”
	绿清儿闻言，虽说心中还是有些欲言又止，但当她看到梦风那一脸笑容的脸庞，又将那些话，暗藏在了心底。俏脸上也是露出一丝笑容，对着梦风重重的点了点头，道：“少爷，清儿一直都会陪在你身边的。”
	“嗯。”梦风笑着点了点头，伸出手，轻抚了抚绿清儿的柔顺的发丝，道：“好了，清儿，我们回去吧。”
	“嗯！”
	说罢，梦风便是牵着绿清儿的小手，朝着山下走去。
	小手被梦风那只手给包裹住，绿清儿心中顿感一种说不出的温暖。小小的俏脸之上，也是不禁泛起一丝红晕和一道好看的笑容。
	……
	“风儿回来了？”
	梦风和绿清儿才刚刚走进院门，一名约莫三十五六岁，风韵犹存的美妇便是迎了出来，见到额头还残留着一丝汗迹，脸上虽说洋溢着笑容，但却难掩疲惫的梦风，她的眼眸内，也是不禁闪过一丝心疼之色。
	她，正是梦风的母亲，同时也是梦家族长梦天恒的夫人，诺紫韵！
	“风儿，能不能修炼印之气无所谓，只要你好好的就行。别在这么拼命了好吗？娘会心疼的！”
	诺紫韵拿出一块白色的手帕，细细的将梦风额角上的那一丝汗迹擦干后，摸了摸梦风的脑袋，道。
	“放心吧，娘。我以后不会了。能不能修炼都无所谓了，只要爹和娘还有清儿能一直陪在我身边，就好了。”
	在梦风的心目中，这世上最重要的便是他的母亲和父亲还有绿清儿三人，所以，一般只要是三人的意见，他都会无条件的去做。
	“风儿能有这种想法很好，等你和清儿长大了，娘就给你们两办婚事，你们说好不好？”
	诺紫韵一脸慈祥看着梦风和绿清儿，笑着说道。
	“啊，夫人。这……”闻言，还没等梦风说话，一旁的绿清儿却是不禁惊呼起来，同时那小小的俏脸之上，也是瞬间泛起一抹红晕起来。
	“怎么？清儿你难道看不上风儿？”诺紫韵脸色顿时一板，故作质疑的问道。
	“啊，不是的夫人。我…我只……只是怕，少爷看不上…我。”绿清儿见状，脸色顿时大变，连忙摇了摇头，低着头，断断续续的说道。
	这话刚刚说出，她低着的俏脸，也是瞬间变得通红起来。这才反应过来，自己这话，算不算是变相的同意了，自己愿意嫁给梦风呢？
	“呵呵，原来是这样啊。清儿，你放心，这小子若是敢看不上你，我帮你揍死他，看他敢不敢看不上你！”诺紫韵看着低着头的绿清儿，脸上满是笑意的说道。
	“娘，我们还小。先别谈这什么谈婚论嫁的。你说得清儿都害羞了！”梦风看着身旁，那被诺紫韵说得，头低的都已经快要碰到胸脯的绿清儿，连忙出声替绿清儿解围道。
	“怎么还小，风儿你和清儿现在都已经十五岁了，再过一年都是个大人了。也到了谈婚论嫁的年龄了。”
	诺紫韵瞪了眼梦风，道。心中暗暗责怪梦风：哎呀，你娘我辛辛苦苦想给你介绍个媳妇，你不帮着也就罢了，还在那里要拒绝，真是不懂事啊！
	“好了，娘。今天在后山呆了一天，浑身都是汗，难受死了，而且肚子饿死了。先去冲个凉，再来吃饭！”
	说罢，梦风也不等诺紫韵回话，连忙便是拉着低头的绿清儿跑进了院内。
	诺紫韵看着梦风和绿清儿的背影，无奈的摇了摇头，低声骂道：“这臭小子。竟然拉着未来媳妇不顾老娘就跑了，真是不孝顺啊！”
	若是让梦风听到诺紫韵此话，定会大喊冤枉，他哪里是不孝顺，明明就是诺紫韵的话实在是太那啥，没看清儿都快羞死了吗？作为绿清儿的铁杆朋友，梦风自然是要帮她解围的说。
