	第001章 床上有美女
	“唔……”我伸了个懒腰，慢慢的睁开眼睛，下意识用手去取身旁的衣服，可是却被东西挡住，出于好奇便想摸摸看到底是什么东西。在手接触那东西的刹那，一股触电般的感觉，让我直接愣在了当地。
	细腻嫩滑，充满弹性，我吞了口口水，手有些颤抖，但还是向上移动。
	没多久，手中便握住了一个巨大肉团，不！准确的说，只握住了一半！
	“我一定是在做梦……”说完，自己还傻笑了两声。
	谁都知道一个屌丝，如果遇到和美女同床的事情，只有两种可能，一种是在看岛国爱情动作大片撸管时，幻想着与那些只看下体就能知道名字的女主角交合，另一种就是在做梦！
	我刚刚睡醒，电脑都没开，自然没有题材供我幻想，双手一定是解放着的，所以，我一定是做梦，而且是很美好的梦！想明白自己是做梦，便松了口气。
	好久没有遇到过这种让我兴奋的梦了，难得让我碰上一回，那就好好享受一下，免得待会儿突然醒了后悔！
	想到这，自己的双手便再次在那曼妙的身体上游走起来。
	“嗯……”就在我无比享受的时候，耳边突然传出一声嘤咛。
	摸了那么久还不知道女孩的面容，我慢慢掀开被角，想要看一看，我春梦中的女主角是谁。
	由于确定自己在做梦，所以自己的胆子便大了些。
	本以为还会像前几次一样，会看不清女孩的面容，可是事实却出乎意料。
	美这个字似乎已经不足以形容女孩的长相,我不知道该用什么样的词语去形容的他的五官，她……实在是太美了！
	虽然眼睛闭着，但我却被那双闭着的眼睛吸引住了，长长的黑色秀发披在肩头，虽然有些杂乱，但却平添了几分媚惑。
	这女孩的面容清纯可爱，但却一直给我一种妩媚的感觉，不自觉的被她吸引。
	相比与女孩的脸蛋，我现在更加好奇她的身材，人类对一切未知的事物总是充满好奇，想要知道答案。
	接着我将被子完全掀开，一具完美身躯呈现在了我的眼前……
	如果用天使脸蛋，魔鬼身材，来形容眼前**着身子的女孩，我觉得，那显得有些俗套了，女孩是侧着身子躺的，身体蜷缩着，那白中的一抹黑，正好被她的手所挡住。
	“可惜……这只是个梦……”我有些无奈的感叹道。
	就在我准备将女孩的手移开，准备看看那最为神秘的木耳是什么颜色的时候，女孩却突然睁开了眼，迷迷糊糊的说道：“你在做什么？”
	女孩犹如天籁一般的声音，让我收起了所有邪恶的思想，一脸的尴尬：“那个……这个……我……”我正准备说些什么，床上的女孩突然瞪大了眼睛，一脚将我从床上踹了下来。
	“我草！”我还没反应过来，只穿着四角裤衩的我，便和地面来了一个亲密的接触，我的身高足有一米八五，但却比较瘦，虽然没到皮包骨头的程度，但毕竟还属于瘦子的行列。
	在接触地面的瞬间，剧烈的疼痛便让我嚎叫起来，这时候我觉得，我真该去做一个男高音，说不定会很有前途。
	“真够倒霉的，做个梦，竟然也能……”正说着，我却突然愣住了，做梦不是无法感觉到疼痛么，身上刺骨的疼痛，似乎在告诉我，这一切，似乎并不是梦。
	我的床上真的躺着一个**身子的绝世美女！
	另我震惊的事情并没有结束，女孩从床上坐了起来，脸红的像熟透了的苹果一样，怒气冲冲的看着我。我正准备开口解释什么，可是接下来的画面，却把我想要说的话，硬生生的逼回了肚子里。
	只见那美女的头上，突然长出了两只白色的狐狸耳朵，身后也突然出现了九条白色的狐尾，护在身前，将她自己包裹了起来，只把双腿和头露在了外面。
	“妖……妖……妖……”我看着眼前的一切，已经惊吓的说不出话来，只感觉喘不上气来，有些脑部缺氧的感觉，眼前一黑，便晕了过去。
	当我再次醒来的时候，我发现我竟然躺在了床上，而不是在地上，我记得我晕倒前，绝对是躺在地上的。我无奈的笑了笑：“看来自己真的是做梦啊……”
	我刚感叹完，身边便传来了一个犹如天籁一般的声音：“你再说什么梦？”
	如果平时听到这种声音，我一定会开心的不得了，说不定还会偷偷的跑到厕所撸一发，可是现在却不会，因为这声音就是梦中，那只九尾狐女的声音！不！或者说刚才的一切根本不是梦！
	女孩一身白色连衣裙,蹲在床边，两眼充满疑惑的看着我。
	虽然没了狐耳、狐尾那些东西，但是女孩的存在证明了刚才的一切都不是梦，所以说，这女孩是一只狐妖！？
	“你……你到底是什么东西，为什么会在我家里！”我披着被子，坐在床上，声音颤抖着，心里怕的不行，关于狐狸精的传说，我昨天才刚刚看过，流传的最为普遍的，便是模仿婴儿的哭声，诱惑人来查看，然后将其吃掉！
	还有一种道行比较高的，就化做美女，诱惑男子，然后在男子情迷之时，把肝脏挖出来吃掉！想到刚才这女孩全身**的躺在我的床上，这不就是在诱惑我么！
	我自认为长这么大没做过什么缺德的事情，当然，除了在十二岁那年偷看隔壁少妇洗澡的事情…
	越想越不明白，虽说我不算见老奶奶便扶着人家过马路的三好青年，但也不坏啊！就说上次从学校回来，见了位孕妇，我还让座来着！虽然主要目的是看她那双巨峰，但毕竟做了件好事不是！
	难道因为我最近撸管频率加快，死的子孙数量加多，才找上我的？我草！开什么玩笑，我才不相信这么大一块土地，只有我一个屌丝在撸管！
	“不是你把我带回来的么？现在怎么反倒问起我来了。”女孩皱了下眉头，有些疑惑的对我说道。
	我一听便愣住了，我带她回来的？这都什么跟什么啊！昨天回来，除了在小摊子上的几本烂书，我连个活的东西都没带，又怎么会带一个狐妖回来！
	这时那女孩又开口了：“你真的不记得了么？”
	美女见我好像真的不知道，便点了点头，大眼睛一眨一眨的，用他那好听到不行的声音说道：“你还记得你昨天带回来的一本古册么？”
	“你说的是那本记载着狐仙传说的烂书？”她这么一说，我立马便想到了昨天回家，在小摊子上买的那本叫做《狐仙传》的烂书。
	那书没几页，记载的都是一些狐仙的介绍，比如像狐仙是怎么害人的，还有狐仙实力的划分。
	说起买那本书，也的确是个意外，那天本来是准备买几本“刘备”，可是老板却说卖光了，说有本古代的春宫图要不要，实在没有办法，便决定买一本。
	老板拿出一本烂书……应该说是一本古朴的书，让我看了一下，我不得不感叹，前辈们是如此的牛逼啊！那姿势，简直就是帅到不行啊，就是画的比较丑一点。
	虽然屌丝和美女约炮是不可能的，但没准以后有用得上的一天，所以还是要好好学习学习，谁知道带到家，一看，竟然变了样子，变成了《狐仙传》，省了一周的钱，买来这么一本毫无价值的东西，我真想撕了它，但是既然出钱买了，就耐下性子看了看，没想到竟然和这美女有关系。
	想到这儿，我看着美女说道：“记得，我还顺手帮它画上了九条尾巴，这和你有什么关系？”我从小便有一个嗜好，就是在课本上胡写乱画，这习惯，一直到现在都没能改掉，当初见那狐狸没有尾巴，一时手痒，便画了上去。
	而且一画就是九条，栩栩如生，虽然不是专业的，但熟能生巧，画的也算有模有样。
	美女听我说完，脸上充满了兴奋：“我就是那只狐狸，而你帮我画上了尾巴，把我救了出来！”美女说着，闭上眼睛，一副很享受的样子：“被关了五百年，我苏媚儿终于再次降临人间！”
	“五……五百年！”我怎么也不会想到，眼前这面容好像只有十七八岁的美女，竟然有些五百年的寿命！不对！不止五百年！五百年，只是她被封印在《狐仙传》中的时间！
				
