Love is sin. 如果偏要给sin一个中文解释，她会说那是源罪——源源不断来自她心底的罪恶。这里落叶有情，大家可以叫我叶子！源说吧第一篇文可以说是历经千辛万苦（夸张下哈）附上旧文地址： 王俊凯BG （加拿大为背景的同人）：已完结《Twilight·微光》王俊凯BG (梨涡兄弟文)：已完结《Dimple·梨涡》易烊千玺BG (微光兄弟文)：已完结《Sin·源罪》会同时在【落叶有情】吧连载（进度较快）：【落叶有情】个人（这是个有爱的贴吧，大家请随意）：简介：  刘念她有罪，她不该执着于得不到的人，进而对眼前之人视而不见。  刘念她有罪，她不该被执念蒙蔽双眼，最后才发现爱情就在身边。 刘念她有罪，她不该寻寻觅觅半天，失去后才知道想念。  她改名为刘念，原来念的不再是那个让她执着之人，念的是始终守在她身侧的人。  刘念，留念。  Love is sin. 如果偏要给sin一个中文解释，她会说那是源罪——源源不断来自她心底的罪恶。————————————————————此楼为【@登记楼】！~【第一章】  微弱的光线顺着窗帘的缝隙洒进来，映照在她的手背上，白皙而修长。会有人说，那是适合弹钢琴的手。可偏偏某人却不屑一顾这样的赞许，她倒是更愿用这双手创造更美、更具创造力的东西。所以她爱上了化妆这样一个职业，刻画雕琢，每个人都是她的一副画。一个翻身。借着从窗外探进来的光线，能看清床上熟睡之人的模样。五官中任意一样抽出来瞧，都不觉得太精致，可一旦组合在一起，就有种难以言喻的舒服。如果光线化作一只精灵，那定是为窥视她而来。此刻正静静地，坐在她手背，撑头望着那睡颜。可寂静并没有持续多久，一声略带刺耳的响动打破这一切安逸宁静。那是手机与书桌摩擦而发出的声响。她被惊得猛然一颤，却翻了个身子不予理会。就连坐在手背的“精灵”都被吓得滚落至腿边。震动声持续许久，好不容易消停下来。不料，停下一小会儿，继而又震动起来。如此数次，真是毅力十足。终是惹得她有些恼火地在黑暗中冲光亮伸出手。眯着眼强忍光线所带来的不适，重重触动屏幕，好似要把火气都发泄上去。“喂。”语气中的不耐与她先前的睡颜甚是不符。“喂喂！刘念啊，不会已经睡了吧？这么早！”电话那头有些嘈杂，却还是能听到对方那清晰又活力的声音。刘念在心底低咒一声，却没直接发脾气，“什么事？”难保这位大爷有什么重要事情。“睡什么睡，起来浪！”边说着这话，边还听到对方咀嚼的声音，“这儿夜宵不错！”这回刘念是真的忍不住了，“你特么够了王源！大半夜的浪个毛！要吃自己吃！”然后毫不客气地把电话挂了。随手把手机往枕边一丢，又换了个舒适地姿势准备继续睡。寂静持续了好几分钟，电话也没再发出声响。刘念再也没任何其他动作，好像一切又回归如初。只可惜，再也没听到那均匀的呼吸声。继而又突然的，在这黑暗中，刘念猛地从床上坐起来。“啊——”把脾气发泄在自己的短发上，又是挠又是拽的，“真是烦死了！”找到床上的手机拨了回去。“喂，吃货你在哪儿呢？”另一边是模糊不清地发音，“就酒店附近的小吃街。”似乎还能听到隐在其中的得逞笑意。  刘念简单地收拾了下就出门了。借着电梯里的镜子随意地抚平短发，然后沿着街道朝热闹的集市走去。说起来，她从美国回来，跟着师父成为王源的化妆师有近三个月。此时是六月初，贵阳正是恰当好处的温度，尤其在这样的夜晚。她徐徐漫步着，好像根本没有想去寻找什么人，也没有惦记着去吃什么东西。忘记了刚被吵醒的烦躁，就连夜晚的凉风都多了几丝舒爽。贵阳的空气就是比上海和纽约要好。这样想着，她不禁扬起个笑容。这一笑，平凡的五官竟给人一种惊艳感。惹得迎面而来的人多看了好几眼。不过，刘念却以为是自己无缘无故的笑容被人当成“没吃药”。刚讪讪地收起笑容，猛然看见路前方一个人正冲着自己招手。本来那股消逝的怒火瞬间就被点燃。没错！就是这货！打扰她美梦的罪魁祸首——王源！撇着嘴角，她脚步加快地冲了过去。而对面的王源见到刘念气势汹汹的样子，双手挡在前面往后退了两步，“冷静冷静！”“冷静你妹！”刘念不在乎自己的淑女形象。啊呸，本来就没有什么淑女形象好吗？继续伸手攻击王源的腰部。王源也持续闪躲，嘴上还不忘求饶，“大姐大姐。这大街上呢！”边眨眼示意对方，那副样子只能说是在卖萌。被这样一提醒，刘念也反应过来王源是明星的事实。虽说这大晚上的，王源也戴了顶鸭舌帽，但这样好像还是有些危险的。好似完全忽略了就是这大晚上的打情骂俏才更容易惹祸上身。不过幸好，王源还是逃过一劫。带着刻意的讨好表情把刘念往店里推，“走走走！吃吃吃！”刘念偏头白了他一眼，“除了吃，你还知道啥。”王源这回倒是没有反驳，算是默认了这个事实。把刘念按到座位上后抬手招呼服务员要点东西。“诶！”刘念看这满满一桌，“还没点够呢？”“又不要你请！你紧张什么？”然后就对着赶来的服务生报出一堆小吃名称。刘念稍带讽刺道：“哟。还点得挺轻车熟路嘛！”心里想得却是：“敢情帮你省钱还不要？”于是也不再看王源，随意拿起桌边竹筒里的筷子，毫不客气地下手。王源点完餐，听到刘念的话，目光向她投过去。看到她的动作时，稍稍露齿浅笑。东西上的差不多了。王源边吃着，边心定地开始找话题，“你师父呢？”“哦，师父啊，”把嘴里的东西咽下去，她答：“他明天有事，要赶去上海一趟，后天你拍摄的时候会回来的。放心吧。”听罢，他小幅度地撇撇嘴，低着头的刘念并没有发觉。“我有什么可担心的……”在她听来，语气稍有不屑又有丝无奈，“我是担心某人啊，师父一不在就慌了手脚。”“哈？”刘念抬头，眼神杀过去，“看不起我咯？”“哪敢啊！”王源怂得不太真诚。“呵，”冷笑一声。刘念也不打算再做争辩，反正证明给他看就是了。王源见状，撇撇嘴便识相地转移话题，“对了，看六月的新番没？”有了动漫的话题，两人的气氛倒是瞬间缓和，更是有聊得热火朝天的趋势。别看短短认识三个月而已，两人因为颇有共同话题，一下就“称兄道弟”。这共有的话题是吃，可偏偏在别人眼里，整天约饭就不单单是兄弟那么简单。不知是否如外人所想，他们的关系——迟早会变味。   （首发两千）吃饱喝足。两人回宾馆的脚步更是比刘念来时缓上一倍。晃晃荡荡，两人你一句我一句地斗着嘴，聊着不着边际的话题。忽然，王源略带兴奋地提高嗓音：“诶！刘念刘念！快看那个！”“什么啊？”刘念往王源指着的方向看去。街道对面，摆着一个个小摊。有卖东西的，也有玩游戏的。而刘念一眼就看到板上挂着气球的摊位。“打气球？”“走不走？”王源咧开嘴，笑起来。愣是看得刘念有些晃神。所以趁着这个间隙，她已经被王源拉住手腕。他小心地来回看了下道路上的车辆，待确定安全，才拉着她跑到对面。“老板，来两把枪！先各来五十发吧。”刘念实在不太懂王源在兴奋个什么劲儿。多大的人了，还和个没长大的孩子一样。不过，当王源把枪送到她手上的时候，她倒是没拒绝。掂了掂，塑料的，倒是很轻。“刘念啊，”王源奸诈地望向她，“要不要比一比啊？”刘念向上挑眉，“比啊！必须比！”“嘿，就喜欢你这种爽快人！”说完这句赞叹的话，王源又怕刘念反悔似的，即刻补道：“输的人欠赢的人一件事。就这样决定了！”虽不满王源擅自决定，可刘念并不认为自己会输。“别废话了，赶紧来。”两人各站长桌一边，把对面的白板划分区域，各自朝自己区域里的气球瞄准射击。随着黄色的小弹珠射到气球上，发出“啪”地一声爆裂开。每打一下，还得拉杆上膛。一开始两人还不太顺手，结果这五十发用完了也没见几个气球爆掉。都是不愿服输的，自然是玩不够。“老板！再来一百发！”这回是刘念豪爽地发声。“好好好！”老板听了可是高兴坏了。忙给两人装上各一百弹珠。刘念刚准备这回要认真开始，却被王源阻止了，“等等。”停了动作，不明所以地看向他。心想他是不是又要提什么怪条件了。“老板这枪最多能加到多少，都装满吧。”又转头向刘念解释道：“咱们一局定胜负。”刘念有些诧异，没想到王源倒也认真起来了。边把枪递给老板，边道：“好呀。”一场“激战”开始了。虽已近午夜，街上周围的人依旧不少。他们仿佛也被紧张的气氛渲染，路过的人纷纷顿足脚步，围观起来。眼看这整面墙上的气球越来越少，两人的枪法也越加精准。几乎枪枪必中。一看就是玩多游戏的人，上手后均是牛逼哄哄啊。“啪”、“啪”先后两声响起，老板首先鼓起掌来，人群里也有些稀稀拉拉地掌声。王源和刘念却放下枪，看向对方的眼神都稍有挑衅。“你比我晚干掉最后一只气球。”刘念环着胸说出事实。王源则往前走两步，低头直视刘念的眼睛：“不该看看到底谁用的子弹少吗？”耸耸肩，把枪塞到他怀里，“请便。”【第一章 END】@ ECHO桐【第二章】    以示公正，由老板核查枪里面的子弹数。几分钟后，老板一抬头，就看到这黑夜里两对比路灯还要亮的眼睛盯着自己。浑身顿时一机灵，竟有些说不出话来。“老板老板。结果呢？”刘念先忍不住了，眼看胜利在望啊。“额，”老板的眼神在两人间打转一圈。估计是在判断谁比较好说话。“老板，你就实话实说咯。”王源带着他那标准的纯白微笑道。老板抓抓头，道：“确实是TA的子弹剩得比较多。”手指往两人中一人指去。刘念顺着老板的手指，看向王源，眼里满是愤恨。恰恰对上王源得意地笑容。暗自在心里咒骂一声。王源倒是没和她对视太久，垂眸从口袋里拿出钱包，“老板辛苦了。多少钱？没用的那些也算上吧。”“啧啧啧，”刘念不禁发出声音，“土豪就是不一样啊。”王源斜睨了她一眼，把钱给结了。不搭刘念的话，反而继续问老板，“老板。我们把气球都打完了就没什么小礼物？”“有有有！”老板笑眯眯地看着自己手上的几张红色老人头，从桌底下拿出个大纸盒，“你们挑挑，想要啥？”刘念只往纸箱里瞟了一眼，心内吐槽老板还真是挺抠门。他们没怎么玩就好几百出去了，他倒好，就几个小挂件和摆设给他们挑。出乎他意料的是，王源倒是真的在哪儿认真挑起来了。不一会儿就从里面拎出个不大的东西扔给刘念。刘念伸手接住了，摊手仔细一看。本来嫌弃的表情缓和了些，“还挺可爱的嘛。”“那是。爷的眼光肯定不一样。”听到某人的自夸，刘念暗自翻了个白眼。继续打量手上的挂件，是一只眯眼兔玩偶。像是熟睡，又像是微笑。长手长脚的，显得很随意轻松的样子。穿着粉色的碎花衣服，很可爱。“好咯。走人！”刘念这才回过神，“你拿了什么？”王源却顺手把一件不大不小的东西藏进裤子口袋，惹得口袋鼓鼓囊囊的。刘念虽没看清，但感觉那形状倒是像极了她手中的眯眼兔。刘念见状，就不顾男女授受不亲地要去掏他口袋里的东西。“注意形象！形象！”王源迅速后退一步，又绕开刘念快速地向前跑去。“源溜溜！给姐站住！”显然，王源是不会乖乖听话的。 一路“打情骂俏”地走进了电梯，两人才消停会儿。“有什么可这么神秘的，还不让人看！”对于王源的小气，刘念嗤之以鼻。“有什么可这么好奇的，还非得要看！”王源立马就反驳回来。刘念冷哼一声，打算不和这货吵了。她累了！要回去洗洗睡了。电梯在往上升。两人盯着变化地数字等待着。好像都在回忆着什么。刘念在想的是，她和王源早在初遇就结下梁子，注定了他们现在的相处方式。那是三月初。她上班第一天就迟到。拿着电话边和师父J解释，边向电梯冲去。“啊！稍等！等……”眼睁睁地看着电梯门在她眼前关上，她还因为惯性差点撞门上了。转身对上身后可能是未来同事的众人目光，她尴尬地跑向逃生门。抬头看向一格格楼梯，她深吸一口气。边奋力向上跑，边心里诅咒着刚刚那个明明看到她却不开门的混蛋。最后的结果就是，她一脸狼狈相地出现在那个混蛋面前。还被师父赶鸭子上架地成为他未来的专用化妆师。王源倒是自然得很，又是和她打招呼，又是弯腰握手。刘念差点就以为电梯里那是个误会，估计是人家戴着墨镜闭目养神没看到自己呢？但也就装了那么会儿，师父一转身就他冲她低声道：“跑得太潇洒！看得我忘记帮你开门了。”刘念刚瞪大眼睛准备“大战一场”，师父又回来了。再看王源，就是无辜地用他那亮亮的眼睛认真地听他们说话。“上帝啊，你丫是在逗我吧？！”毫无形象地趁空挡在厕所里吼了那么一声。然后上帝又无情地逗了她一次。从厕所出来的时候碰巧遇到走到男厕门口的王源。当时王源一脸她这辈子都无法忘记的笑意。那表情简直就是在说：“我很想笑，但好像不能这样嘲笑你，那我还是憋着吧，但我实在憋不住！”她瞪了王源一眼，昂首挺胸地走了。可转了个角就捂着脸感觉不能见人。就不明白了，最近怎么什么事儿都赶巧了？还敢不敢巧一点，就让她在这儿遇到初恋？！回忆就到了这里，被电梯“叮”地一声打断。“到了。”王源移到电梯一侧，用一只手挡着门，头偏了偏示意刘念先出去。刘念自然不客气。对于王源难得地绅士行为表示很满意。酒店里不比大街，走廊里安静得诡异。刘念走在前面倒也不害怕。可能是本来胆子就大，也可能是因为身后还有一人。“好了，我进去了。”站定在自己房间门口。刘念掏出门卡，就冲王源摆摆手，一副赶人的架势。王源目视她刷了卡、开了门、转过身。“怎么？还想进来坐坐？”刘念一只手搭在门边，故意做出妩媚的样子。招来王源一记白眼，“那我还是去找J吧。”“切！你不是我师父的菜好吗？”刘念站直身体，“所以你还有啥事吧？”王源看似随意道：“我就是提醒你下，你今天打赌输了，别忘咯！”“呵呵。那我是不是还得写在备忘录上啊？”多大点事，还这么斤斤计较！没想到王源就一副认真且赞同的样子，“这主意好！不错不错，很自觉。”说完还拍拍刘念的脑袋以示奖励。刘念实在受不了了，把王源往外推，“滚滚滚。滚去睡你的！”然后毫不客气地关上门。等了数秒，好像又觉得有点太过分了，猛地又把门拉开。而王源就站在门口，依旧保持着原来的动作，好似找料到她还会打开门。他脸上还是那样纯净的笑容，看得她有些心虚。“晚安……”最后刘念没什么底气地说了那么一句。“晚安。”那笑容似乎扩大了，很是耀眼，晃得她移不开眼。第二天刘念是被团队里的一个女生敲门叫醒的，说是再不去下楼就没有早饭了。刘念就顶着她一头混乱的发，毫无形象地请对方进来坐了会儿，然后自己去洗漱了。出来收拾了下，拿了房卡，就和这名叫Lydia的女生出门了。边往餐厅走，Lydia边道：“刘念你好像每次都是一个人睡一间啊？”刘念稍稍愣了下，答道：“不太习惯和别人睡一个屋子。”虽说对方的语气并没有什么其他的意思，但未免误会，她还是补充道：“不过我可不敢用公家的钱！怕半夜做噩梦！”还不忘打哈哈。听刘念这么说，Lydia也跟着笑起来。这才把话题揭过。从小，刘念就算是个比较独立的孩子。总是很有自己的想法。加上是父母的独女，被捧在手心，更是做什么都相对放任自己。但这并不代表她就是个不谙世事的大小姐。跟在师父身边好些时间，也听说过娱乐圈里的黑暗。短短三个月，她也学会随时提防身边的人。并没有在餐厅里见到王源的身影，倒是见到不少团队的其他成员。大家各自拿了吃的，然后在一个圆桌上坐下，却并不是紧挨着，倒有些分帮分派的意思。别看大家是一个团队，可真正亲如兄弟的能有几个。Lydia窜到王源经纪人的身边坐下了，“凉哥！”那一声真是要多嗲有多嗲。王源的经纪人叫阿凉，比王源大个几岁。所以在他们这圈年轻人里都叫他凉哥。记得刘念曾好奇地向王源打听阿凉的真实姓名。当时王源只回了她一句：“那你倒是先告诉我你师父的大名。”于是刘念只能噤声。毕竟J很不喜欢别人知道他的名字。此时，刘念也跟着叫了声，“凉哥。”不过语调倒是平和许多。凉哥抬头，冲两人温和地笑笑，算是回应。继而看到刘念有些犹豫的步伐，又道：“刘念也坐啊。”“哦哦，好。”刘念这才坐下。她可没有Lydia这么“自觉”。这样一来，倒是显得Lydia有些没规矩起来。但她也算机灵，很快找了个话题和阿凉聊了起来。刘念就坐在一边，安静地吃着早饭。也没有竖起耳朵去听他们的话题。这顿饭吃得随意。大家陆陆续续地相互打了招呼离开，刘念也起身要离开。“刘念，”凉哥叫住了她，“等下来我房间开个会，把明天的行程再和大家说一遍。然后你记得也提醒J一声。”“好的。”刘念点点头，“那我先走了。你们慢吃。”下午，一众人又把行程过了一遍。刘念就回房间给J打电话，可对方没接。她估摸着他正忙，就发短信把具体的时间地点给他。又收拾了明天需要带上的东西。等准备就绪，就躺在床上玩手机。王源这一天倒是没消息，不知是不是忙着准备明天要拍摄的广告。刘念偷笑着玩游戏。想着他苦逼地在工作，自己在偷懒就觉得爽！可惜刚玩那么一会，她就觉得没趣。果然人呐，那就是贱。给你时间玩，就觉得没劲；偏要别人不给你玩，自己偷偷摸摸才有意思。把手机一甩，刘念决定睡个美容觉。这一晚，她为了避免有人再半夜给她打电话，特地调了静音。待她早上起来，发现手机上没有显示之前扰人清梦的罪魁祸首的号码，反而只收到一条来自J的短信：我今天赶不过来了。你自己应该行的。【第三章】“啥？！”刘念本来还朦胧的眼神瞬间瞪大。“逗我呢？”赶紧拨号回去，却依旧无人接听。低咒一声，她匆匆忙忙起身洗漱。本来行程就赶，所以刘念准备就绪后，便去大厅和众人集合了。一到大厅，她就径直朝阿凉身边走去。“凉哥……”皱着眉，一看就是心事重重的模样。阿凉还是很平静，“J和我说了，他那儿有点事。把化妆的事都全权交给你了。”三个月确实不短，本来功底就不差的刘念其实无需紧张，但没有师父的支撑还是让她莫名地没有安全感。刚开了个头，“可……”就被打断。“没事。我们都相信你的能力。”阿凉拍拍刘念的肩，顺势看向就在他身边的王源。王源还一副没睡醒的样子。耸耸肩，“光有能力有啥用，没有母鸡护着，还不就任老鹰宰割？”本来刘念还浑身发软的，现在被王源这句话一激，瞬间火就上来了。咬牙切齿：“我倒要让你看看谁是小鸡谁是老鹰！”非把你化成小鸡！职业道德可以一边去了！王源则是一挑眉，“哟，爷还怕你不成？”阿凉看着斗志满满的刘念笑意更深，“不错不错。有信心就好！”然后拍拍手，清点人数后示意大家出发。王源咧开嘴，冲刘念灿烂一笑，戴上墨镜压了压帽檐，紧随阿凉往前。刘念一时风中凌乱。她特么好像被这两人算计了！一路上刘念就心不在焉，心里一遍遍地凭空描绘着王源那张欠揍的脸。她有些不放心，还拿出手机看着备忘录里记下的一些注意事项。团队和广告商在某个风景区外汇合。现在还早，根本没有什么旅客。下了车需要走一段路。一路上两侧都是石块，或者可以说是山。而中间是一条河，时窄时宽。脚下是石路，倒是平坦，只是沾了这清晨的露水和水汽有些滑。一行人走得不算快，既为了自身安全，也是为了手上的设备考虑。王源本是走在队伍的中间——最安全的位置。但不知不觉，就缓了步子到队伍后方的刘念身边。“怎么样啊？”“什么怎么样？”刘念瞥了他一眼。就是看他一脸得瑟相不爽。“就问问你行不行咯！”刘念眼睛一眯，“行不行你等会就知道了！”再次放下狠话。王源则眨着他那双无辜大眼，“我等着。”然后浅笑不语地低头赶路。这么一斗嘴，刘念发现，她本来因紧张而发凉的双手竟温暖了许多。终于达到目的地。所有人都忙碌起来。找了块平坦的空地，放好椅子。王源坐在上面，刘念就把包里的东西拿出来准备大展身手。可还没等她的心思完全平静下来，意外又发生了。大约有那么五分钟，刘念一直在做一个动作，那就是：翻翻翻！王源也就这么看了她五分钟。从一开始翘着二郎腿一副二大爷的样子到坐直身子皱眉紧盯她，直至最后他忍不住问出口：“什么东西找不到了？”“Primer！Primer不见了！”刘念脸上的慌张完全不像装的。“Pri……mer？那是什么鬼？”王源蹙着眉，一脸认真相。刘念半蹲在地上，仰着头看向王源的严肃脸。忽然，“噗”地一声笑出来。“就是打底的啦！”王源的脸一黑，“我是男的！不知道很正常好吗？！”“好好好。”刘念憋着笑意，心内吐槽明明是英语不好。心里倒是冷静几分，不禁偷偷瞥了王源几眼。这货怎么总是能让她平复下来。“看啥看？！”王源瞪了她一眼，继续道：“没有不用就好咯！我这么天生丽质，不需要。”刘念在心底深深鄙视了王源。被这么一打岔，她才像是想到什么般，又去翻旁边一个小包。“啊啊啊！有！”惊喜地掏出一瓶乳液状的东西。这瓶是她昨天整理的时候无意在自己箱子里找到的，当时还想着可能是以前问谁借的忘记还，就随意放在备用的包里。没想到还真的派上用处了！“呵呵，恭喜你哦。”王源此时还不忘用语气讥讽一番。这回刘念不再反驳，而是选择不再浪费时间。她要把王源这货化成猴子！哦不，她的意思是化成天仙……“卡！大家先休息下。”这一声简直就是福音，众人稍稍松口气。可刘念无法放松，看到王源僵着脸坐下后又准备给他补妆。不料，他却往旁边闪躲了下。也不知是故意还是无意。搞得她一时也下不去手。正好阿凉此时过来了，“王源。刚刚导演说你表情已经有点僵硬了。让你调整下，最好等等可以一遍过。”王源点点头，难得地没说话。看来好像是真的累了。“恩？”阿凉却忽然凑近过来，“你额头上怎么发东西了？”刘念也忙盯过去。还真是！本来光洁的额头上凹凹凸凸的，还隐隐可以看出红色，可真是一点都不美观。这下刘念也不禁皱眉：刚刚还没有啊。王源呼出一口气，“应该是过敏了。”“好好的怎么又过敏了？”阿凉站直身体，表情很不悦。刘念这才想起，师父之前反复和她提的：王源的皮肤很敏感，化妆品护肤品都要用指定的牌子。那刚刚的那支打底霜……“是我不好……我……”还真是祸不单行。“刘念，你帮我把粉打厚点吧，看看尽量能不能遮住。”王源的眼神没有丝毫责怪的意思，就连她打算认错的话都阻止了。阿凉也点头，“刘念你先试试吧。咱们争取一遍过，早点回去。我去和导演说一声。”“这样会不会更难受？”刘念低声问道。王源面色平静，平时的玩笑此时都消失了，“没事。”说完这两个字便闭口不言，浑身都散发着难以言喻的低气场。刘念也不敢再废话，又用遮瑕又用粉底再用定妆才勉强看上去凑合。然后递个镜子给王源，“我尽力了。”王源扫了眼自己的脸，点头，“恩，挺好。”然后起身就朝导演那儿去了。望着王源渐渐远去的背影，刘念无意识皱起眉头。怎么觉得，这样的王源很是陌生？最后真的是一遍过了，众人快速地收拾了东西。又来到停大巴的地方。阿凉和广告商那边也打过招呼了，这回寒暄几句，就纷纷上车离开。王源还没有卸妆，因为在这荒山野岭的，实在不方便。所以回程，王源闭着眼，也不说话。安静得不像他了。虽说这几年王源沉稳很多，但平时他一定会是活跃大家气氛的、把所有人拴在一起的那个人。今日没了他的带领，车内就气氛诡异。大家只敢压着嗓子说话，也不敢说笑了。总算是到了宾馆，所有人都松了口气。刘念跟着王源和阿凉身后，讪讪的。这次可真是闯祸了。“凉哥你先去休息吧。我让刘念去给我卸妆。”王源总算是说话了。阿凉的脸色其实也不太好，此时看向刘念倒是笑了笑，“那就交给你了啊。”估计也是不希望刘念太过自责。刘念忙不迭地点头，此刻殷勤的模样，还真有Lydia的风范。同时王源也开了门，冲刘念就是一句：“赶紧的！”刘念这回不敢再造次，默默地跟着进到房内。王源坐在化妆台前，留了些空间给刘念以便她为自己卸妆。他闭着眼，她离得近，所以能清晰地看到他睫毛的长度。只是稍愣神片刻，她拿着化妆棉，将baby oil倒在上面。因为王源的皮肤太敏感，此时又已经过敏。她自然不能再冒险用任何带有化学试剂的卸妆油。所以就用了最自然、伤害最小的baby oil。而她也不敢用力，每次只是很轻柔地在脸上擦拭。一连用了好多化妆棉，才算是擦不出什么颜色了。“好了，去洗脸吧。”王源睁开眼，本来紧绷的脸终于放松了。舒出一口气，“总算啊……”瘫在椅子上不动弹。刘念见王源平时的状态回来了，也不再客气，“赶紧给姐去洗脸！”“急什么？”还自顾自又不小的声音嘟囔道：“真是皇上不急太监急！”如果可以的话，刘念会想平时那样直接上手。不过今天就算了，毕竟……欠他的。过敏的那些红疙瘩她看得清晰，有多痒她也能想象。王源能忍住一下都不抓，还真是强大。“好！”王源在刘念出神的时候起身，从摊在地上有些混乱的箱子里翻出衣裤，“去洗澡咯！”“诶？”刘念在王源即将踏进浴室时才反应过来，“叫你洗脸！没让你现在洗澡！”“干嘛啊，一起洗方便啊。”刘念无奈，“行吧。你洗完给我打电话，我来给你涂药膏。”准备拉门出去的时候还不忘回头嘱咐：“对了，洗面奶要用你平时一定不会过敏的那种！”“行行行。知道！”王源一副不耐烦的样子，“什么时候这么关心我了？”刘念也不反驳，把门带上来。心里想的是：要不是这次是她惹出的祸，她才懒得管呢！刘念没有忘记将这次的事件和师父汇报。J听完后沉默了小会儿，问了她句：“除了你自己外，东西还被别人动过吗？”被这么一问，刘念的心咯噔下。猛然意识到这件事似乎并不单单只是自己疏忽那么简单。J并没有等她回答，而是继续道：“算了。这件事你就别管了。”“哦……”刘念闷闷地应了一声，“那师父你什么时候回来？”听出她话里的压抑情绪，J忽然变了语调：“讨厌啦！这么想你师父呀！”感受到正常的J又回来了，刘念也配合道：“对呀！人家好想好想师父哟！”“好好好。乖乖洗好屁屁等师父回来！”“滚！”好不留情地就是那么一句。“竟然让师父滚，师父好伤心……”这件事似乎就在两人相互调戏中被淡忘。那之后过了几天，刘念就再也没有在团队里，甚至是公司中，见过Lydia的身影。可刘念知道，也许这只是一个开始，又或者是某个过程，但绝不会就此结束。娱乐圈的路不好走，她的路也似乎就此开始朝难以掌握的方向前进。未来，究竟如何？【第三章 END】【第四章】梦是一个很神奇的东西。它往往反映的是你内心最渴望的东西。有些东西，就算你不去想，也时常出现在你的梦里。小小的你或许不懂什么是爱。只知道课间紧盯窗外期待着某个身影跑过，只知道他叫自己的名字都足以欢呼雀跃，只知道那是一缕阳光照亮学生时代……梦里他转过头，露出个灿烂的笑容，不知是在对谁微笑。可刘念觉得，那一定是给自己的。为何就算是在梦中都如此温暖。她已经很久不做这个梦了。可自那天起，这个梦又时常出现。那天，她去找作为心理医生的闺蜜秦梨，却在出门时看到那个男人。过去了那么多年，本以为藏在心底的男孩就算反复打量也难以认出。可是，有时那就是一种感觉。纵使擦肩而过，也能知道是他。可她不敢问。不敢问秦梨那是谁。也不奢求秦梨介绍他们认识。大概是她过于幸运，又或是命运弄人。这便是上帝给予她的巧合。与王源初遇那天，她又一个转角就撞上那个人——她开玩笑般说的“初恋”。一瞬间有个清晰的画面被唤醒：梦里的他有两颗可爱的虎牙。那天她才知道，他现在叫王俊凯。如果她并没有出国，如果她有稍稍关注国内的明星，如果她可以注意大街小巷的广告，那也许就不会花这么久才相遇。秦梨反问过她：“难不成你还幻想着有一天能再遇到他，然后再来一段轰轰烈烈的爱情不成？”也许她就是这么想的吧。即使劝自己应该前进，却总是原地踏步。她知道青涩的暗恋真的算不上爱，可就是止不住执着。————————————————————————————开启主线模式~对于设定是不是有点小惊讶呀~粽子节快乐啊~这段时间团队都在上海分公司驻守，公司就把他们安排在附近的公寓里。刘念的性子是不太喜欢和不熟的人一起住的，所以J就变成了她名义上的室友。虽然起初大家都觉得有些奇怪，毕竟再怎么说J也是个大男人。但一段时间以后，才发现基本没在公寓里见到过J。王源和王俊凯的房间就在同一层的走廊尽头。和J一样，刘念也似乎没在公寓里碰到过王俊凯。所以估摸着王源也霸占了整一套公寓。现在王源有了自己的一档节目，叫《源源而来》。主要是邀请些明星聊聊天、做做游戏，也方便他们为自己的作品做宣传。比较像《快乐大本营》，不过他们也会尝试更多新颖的东西。需要去公司的日子，作为化妆师的刘念自是要比王源早到些。推开化妆间的门，就看到J坐在沙发上，一副舒适无比的样子盯着手机。发现她来了，抬手打了个招呼，“哟，来啦！”面对J，刘念从不会有作为徒弟的老实，只是随意答道：“来了。”“哟哟哟！”J像是发现什么新奇的事，从沙发上起来走到刘念面前，“谁惹我们的大小姐生气了？”一眼扫过去，“还有谁啊？还不是师父您嘛！”J继续调侃：“我怎么不知道念念你这么记仇？”刘念绕开J，把包在一边放下，愤愤道：“那你现在知道咯。”“知道了知道了！”J又一次厚脸皮地贴到刘念身边，“算我欠你一次。”“什么叫‘算’？！”刘念偏过头直视J，“这个人情你欠定了！”虽说过敏的事是她不小心所致。但是有便宜不占，何况是J的便宜，就不是她刘念了！“行。说吧！你想我怎么还？”J靠在化妆台的边缘，手自然地环着。看上去懒懒散散，实际上浑身散发着难掩的魅力。却在刘念眼里，这是诱惑她进入陷阱里。果然不出所料，“怎么样？要不要师父帮你介绍那谁？”说完还不忘挑挑那细长的眉毛。“谁啊？”刘念还没来得及说什么，已经有人推门进来了。刘念回头一看，心底有不详的预感升起。“源源来得正好。”J的那双凤眼弯起，想来是见到王源很开心。“来来来！正好你能给刘念介绍介绍。”“J！”刘念已经咬牙切齿起来。王源却颇为配合，瞥向刘念的眼神都颇为暧昧，“哦——看来还是我的熟人？”“必须的啊！你熟得不能再熟了！”J就像没注意到刘念的怒火，继续和王源一唱一和，“你是不知道。念念可是暗恋人家好多年了……”刘念知道再说下去就要出大事了，马上使出杀手锏：“蒋……”就开了个头，J马上领会，“诶诶，对了。阿凉呢？”王源的眼神在两人之间徘徊一番，然后笑笑好似明白了什么似的。也不说破，“凉哥马上就来。”然后越过两人，坐到自己的化妆台前。见状，J低声在刘念耳边道：“就不该让你知道我真名！”然后又恢复音量道：“赶紧开工吧！还等着你师父我上手呢？”刘念撇撇嘴。心里抱怨：这工作上打压我就忍了，现在连感情问题都不放过了？！王源去录节目的时候，刘念就呆在后台。虽说一般是不太需要补妆的，不过也是说不准，所以不能离开太久。她带了迷你pad看看动漫，而J早已不知所踪，估计去会他的情人去了。王源推门进来的时候已经接近晚饭时间。刘念帮他卸了妆，就收拾东西准备回去。王源则去洗脸。两人既是住同一公寓，她也不好意思就丢下他自己先回去。所以随意地玩着手游，在沙发上等着。“诶，”王源手上还拿了根毛巾擦拭着脸上的水珠，“一起吃晚饭啊？”刘念抬眼，“你请客？”“哪次不是我请你咯？”王源一副鄙视的目光看向她。“啧啧啧，”刘念不禁感叹，“老听说你‘小气’，怎么就对我这么大方呢？”毫不客气地投来一记白眼，“大姐，您能不能有点良心！”刘念笑了，“我可不是你大姐！我年轻着呢！”起身拿包，“走不走啊？”“呵呵呵，”王源干笑着，“小姐您还真是不客气……”两人来到停车场。刘念惊讶道：“你还有车呢？”“公司的。”王源的动作颇为熟练，倒是更让刘念诧异。在公司遇到王俊凯的那天，她回去彻彻底底地把三只的资料查了一遍。王源给她的印象，至少在网络上，他就像个长不大的孩子。明明年纪不是最小的，可却好像是三人里最被照顾的对象。至于“小气”那一说，貌似也多少受网上的消息影响。别人总调笑说王源从不请客。可真正接触下来，刘念却觉得真人和想象中并不太一样。至少王源是极照顾自己团队的。在意大家的情绪，才去调节气氛；知道时常犒劳大家，会时不时请客或发小福利。“去吃什么？”刘念问道。“上海本帮菜。”王源边注意着路边的情况，边答道。他这副样子倒是真有那么些男人味了。刘念点点头，看着窗外也不再回答。她忽然意识到，似乎每次他们出去吃饭，王源都是早就决定好吃什么，根本无需她去思考。还真是……有种奇妙的感觉。车子弯弯绕绕，大半个小时才到达目的地。刘念瞧着周围的环境，丝毫没有嫌弃。她早已习惯王源挑的地方，几乎不会是那种大饭店，多数是街边小吃。今天也不例外。周围的房子看上去已有好些年数，街道上也并不那么干净。可往往在这种地方，更是能找到美味。王源带着她进了店里，她倒是稍稍有些新奇了。店里很小，仅仅只有五桌。和老板娘打了招呼，两人就在角落里坐下。发现了刘念打量的目光，王源主动解释道：“这里每天最多就接十桌客人，中午五桌，晚上五桌，都需要提前预定的。老板娘做了好几十年了，菜是绝对地道的上海菜。”“那倒是挺新鲜。”刘念这回心思又是一转。没想到王源连位子都早就定好了。店里没有菜单，就是依靠老板娘报出来。刘念听着都有些馋了。“你点？”王源憋着笑意，“注意形象啊，口水都快流出来了！”对于王源的调笑，刘念的应对方式就是毫不客气地点了好几个菜。虽说两个人肯定吃不完，可刘念寻思着还能打包回家不是？菜的味道真心不错。本以为上海本帮菜都是甜的，不过真的尝到却不然。很入味，很回味。刘念和王源一阵狼吞虎咽。吃的时候，王源好像瞬间就没偶像包袱了，尽显吃货本色。可想而知，本就不在乎形象的刘念，是个什么样子。两人的筷子渐渐慢下来，虽说依旧还不停往嘴里送。这证明两人差不多饱了。由于都习惯饭后喝汤，两只汤碗就一直放在一边没动。此时，王源首先拿了只碗盛起来。刘念盯着他的动作，也是没想到他会先递给自己。而王源的解释则是：“瞧你眼巴巴地盯着。喏喏，赶紧拿着。”向来不知道怎么和王源客气，刘念接过汤，直接品尝起来。“刘念，”王源边给自己盛汤边问：“小凯你在公司里见过吧？”刘念听到这个名字，心里一颤，表面却自然无比地接过他手中的碗，“有见过一两次吧。”“怎么不顺便要个签名什么的？”王源的语气很不认真，不过倒是没有平时的嬉皮笑脸。刘念撇撇嘴，“那你先给我签个名呗？然后把另两位成员的签名也给我弄来。三个人的签名一起，不知道值多少钱呢！”盯着天花板，一副盘算的样子。王源见状，“噗呲”一声笑了。“J不是说你暗恋人家很多年？你倒舍得卖？”刘念发现自己又一次看错了王源。别看他平时大大咧咧，什么都不放在心上似的，实际心思敏锐。可他又是如何一下就猜到是王俊凯的呢？于是她故意装出鄙视状，“J的话你也特么能信？他说他喜欢女人你也信？！”“信！”毫不犹豫。“那你就信着吧！”刘念无奈，低头喝汤。所以这次她并没有注意到他凝视自己的目光，更是没有看到里面的情绪。最后只听他一副惋惜的口气，“唉，本来以我们的关系，帮你介绍还真不是不行啊……”她却只是淡淡抬了眼，又埋头喝汤。隐隐约约一句嘟囔：“我们没关系好吗……”“心碎啊！”王源听得清晰，捂着胸口。“请了这么多顿饭，就是这种下场吗？”“我看你是心疼钱吧你！”“那不然还心疼你啊？”这件事仿佛就在两人的斗嘴中消逝。刘念也以为，她安全过关……【第五章】日子还是那么过。刘念的生活里似乎只剩下工作。而她的工作就是王源。帮王源化妆，等王源下班，陪王源吃饭。多少女生梦寐以求的工作，刘念问自己她还有什么不满意的。或许这就是人类的天性。当你拥有一样值得珍惜的东西时，总是视而不见，还遐想着更难以触及的东西。转眼已近八月，上海最闷热的时候。就像个大蒸笼把人们包裹住，怎么也喘不上气。连树上的知了都有气无力地唤着。刘念除了必须出门工作外，就整日泡在家里享受空调的清凉。当然，她也有苦闷的时候。比如，吃饭！作为一个吃货，而且是一个既懒又不会做饭的吃货，简直就是人间地狱！不过这时，王源——源溜溜同学又派上了用处。“小念念——”那尾音真是妖娆，“是不是饿得前胸贴后背啦？”真是贱贱哒。“饱着呢！”刘念扫了一眼桌上刚被她解决完的外卖，倒是没有说谎。不过，她确实觉得没满足，还是很馋。“这样啊……”王源故意有些失望道：“还想找个人来当小白鼠，试下我的手艺呢！既然你都饱了，那就算了吧。拜……”“等！”刘念以防王源要挂电话，“你做了啥？”“糖醋小排咯，麻婆豆腐咯，油焖茄子咯……”刘念禁不住感叹，“哇擦！本事不小啊！你给我等着！”好像说得要去打架似的。没错，和食物做斗争。于是，五分钟后，刘念就拿着筷子准备消灭王源家桌上的菜了。这回算是真的解决了她的嘴馋问题，继而慢慢悠悠道：“味道还是不错的。”王源一听，刚要嘚瑟，就听刘念接着道：“不过比我老妈差远了。”王源真是无言以对。他真是养了头得寸进尺的白眼狼，还心甘情愿的。不过，今天这饭自然不是白吃的。“刘念。”往往当王源用这种平和的语气叫她名字的时候，刘念就知道不会有什么好事。比如上次的那番套话。“干嘛？”有些警惕地盯着他。王源真是无言以对。他真是养了头得寸进尺的白眼狼，还心甘情愿的。不过，今天这饭自然不是白吃的。“刘念。”往往当王源用这种平和的语气叫她名字的时候，刘念就知道不会有什么好事。比如上次的那番套话。“干嘛？”有些警惕地盯着他。“别紧张嘛！”王源忽然咧开嘴灿烂一笑，“饭都吃饱了，咱们谈谈正事？”“别拿你那口白牙对着我……本小姐不吃这套！”“好好好。”王源不笑了，表情瞬间认真。“刘念，做我女友吧。”“哈？”迎来的是刘念足足好几秒的呆愣。“噗哈哈哈！”王源却瞬间笑喷，“吓到了吧？”刘念回过神，拿着手里的筷子就准备扔过去，“搞毛啊？！”心内松了口气，也不知为何刚刚那一瞬竟紧张到忘记呼吸。“和你说正事。”王源把她要行凶的手按下，“过几天，我要和小凯千玺聚一次。然后吧，他们都要带‘家属’。所以，你懂的……你看能不能帮我这个忙？看在我平时请你那么多顿饭的份上，拜托拜托！”王源双手合十，眼眸里还是那闪亮的光芒。刘念脑中“轰”地一声，已经全然不知王源求她帮忙的是什么事。只有一个念头在她脑里回荡：王俊凯他有女友了。“喂喂！”王源蹙着眉头，不悦地拿手在她面前晃了晃，“不至于想那么久吧？”“啊，抱歉我刚刚走神了。你说让我帮你什么来着？”王源并没有像平时那般瞪自己，而是默默放下手，表情并不那么自然。过了几秒才答：“我说能不能装成我女友。”对于王源的反常，刘念并没太在意，因为早已沉浸在自己的思虑中。“还真是要面子啊，这么不甘示弱？”“彼此彼此吧。”听到这句，刘念猛然抬眼看向王源。他的眼睛还是很亮。里面似乎闪着什么光芒，竟让她有种被看透内心的感觉。避开眼神，她有些没底气地答：“好呗。”下一秒，王源又回归原来调笑的样子：“这么不情愿！好像还委屈了你似的……唉，要不是和你熟点，我上街一抓就是一大把好吗？”“那你去找啊，不送！”刘念挑眉道。“这是我家。”王源又一次微笑起来，却完全没有善良可言，“不送。”刘念把筷子拍在桌上，回笑，转身回家。不过再算后面再怎么损对方或是开玩笑，这事儿既然答应了就算是真的定下来。这是他们彼此间的默契。刘念自是有私心。她还真的挺好奇的，是怎么样一个女人，可以守在她惦记那么多年之人的身边。八月六日。晴。上海的天气依旧是抵不住的闷热。下午，王源来敲刘念家的门。门从里面拉开，王源稍稍一愣。刘念见到王源直勾勾的眼神，有些不自在地拉了拉自己的裙摆。的确，她很少打扮。一方面是性格本就大大咧咧些，另一方面工作时也顾不得打扮自己。所以今天她难得穿上短裙，又化了淡妆才会让王源如此诧异吧。不过王源马上又回归了他那副贱贱的样子：“还倒是人模人样嘛。”刘念眼睛一眯，咬牙切齿道：“不好意思，让一让。”王源耸耸肩，往后退了一步留出位置让刘念出门。待她锁了门，又道：“你得注意态度哈！现在你面前的，可是你正牌男友！”刘念故意献媚地笑起来，“那男友大人是要先吃饭，先洗澡，还是……”“当然是先——”长长地拖音，又一转调，“先上车咯。”刘念投给他一个“算你识相”的眼神，就率先朝电梯走去。刘念没料到的是，她和王源正走向的并非之前那辆车。这时她已经来不及去问，因为他们已经走到车面前，并且她还看清里面坐的人。驾驶座上的人朝他们抬手示意，王源也招手回应。刘念却有些局促地没敢往那边看。“先进吧。”王源此时体现他的男友风范为她打开车门。又自己从另一边上车。刘念刚坐进车里，前排的两人就微微的回过头。她自然首先就把目光看向了驾驶座上之人。她还依稀记得五个月前，他只是对自己微微点头，不温不火。而这一次，却截然不同。“王源儿，”王源刚进车门就见王俊凯一脸不怀好意，“倒是介绍下啊。”王源斜了王俊凯一眼。“这是刘念。我，女、友。”这后两个字可是清晰分明，更有些咬牙切齿的味道。王俊凯憋着笑意。而前方清爽的笑声就传入刘念的耳里。她这才侧目把注意力集中在副驾驶座的女人身上。这一瞥，就有些难以移开眼了。刘念想过，王俊凯的女友一定不同凡响。但女人看女人，总是不会那么顺眼。再怎么美，也总能挑出刺来。所以这会儿，她确实有些没想到。对方的皮肤很白皙。留着一头长直发，不染不烫，甚至没有刘海。中分这种发型虽是最平凡，也是最难显出美感的。或许乍一看，她的确并不抢眼，可身上就是有那么种气质让刘念的目光停留。“Hi.”女人淡笑着，恬静自然，“我是叶晔。”刘念这才回过神，礼貌回笑，“你好。”不知为何，她偏偏对于叶晔就是讨厌不起来。或许这便是此人的特别气质吧。王俊凯还继续调侃王源，“这么乖啊，不是你的风格嘛。”也不知指的是王源还是刘念。忽略王源的白眼，也向刘念打了招呼，“王俊凯。”“恩，”刘念的嘴角不禁上扬，“我知道。”王俊凯自然不会诧异，瞥了一眼王源后，就道：“时间也不早了。”于是转身发动车子。而叶晔在冲王源眨眼夸奖了句“源源眼光不错哟”也转过身子。算是变相地对于刘念的肯定。王源干笑几声，调整了下坐姿。刘念低垂眼眸。沉默。车开动，目的地上海金山区。伴着车内电台的音乐声，车内更多的是沉寂。王俊凯安静地开车，时不时和叶晔说上几句无关紧要的话，却是刘念怎么也插不上嘴的话题。而王源呢，一改以往的活泼和调笑，安静地侧头看着窗外飞驰过的农田。刘念也不愿先找话题，只好学着王源也看向窗外，思绪早已飘远。忽然，手被什么温热的东西覆上。她的身子一僵，脸色也跟着一黑。也不敢转动自己的脑袋，而是斜眼瞥向自己的手边。王源的手轻轻搭在她的手背。而他本人则闭着眼，呼吸甚是平稳，看似已然熟睡。刘念蹙了蹙眉，正在思考要不要轻轻抽开手。有那么些做贼心虚地往前排看去，倒也巧，王俊凯不知是有意还是无意地朝后视镜里看了眼，与她的目光相遇。条件反射地，她猛然抽出手。其实她明明知道王俊凯未必就看到两人相握的手，可还是那么做了。把手抽出来后，她就有些后悔了。不管怎么说，她现在都是王源明面上的女友。若是王源醒着，那就真是戏不够到位，给他落了面子。但心内隐隐地明白自己是不愿被王源知道她心底的秘密。小心翼翼地把目光又集中回王源身上，他的呼吸平稳，不像是醒来过。这才转念一想，他知道又如何？自己喜欢谁，似乎他都管不着，也不会在意吧。刘念平静下来没多久，前排又有了动静。转过头，微笑着，声音不大地问道：“刘念，吃不吃饼干？”“哦好。谢谢。”在盒子里拿了一块后，又见侧过身子。“吃吗？”这句是问王俊凯的。王俊凯依旧看着前方的路，“你先吃。”专心致志地开着车。刘念撇撇嘴，撕开包装，咬了一口。“唔，”对于好吃的东西，刘念作为一个吃货根本无法控制自己的表情。估计是听到了后方的感叹声，又转过头，“好吃吗？”“恩，”刘念点点头，“我挺喜欢抹茶味的。”听罢，眯眼笑起来，整个人都笼罩上一层光芒般。“你和源源口味真像。”说完这句，她在盒子里拿了两块后，就把整个盒子都递给刘念。刘念刚有些不好意思地摇手打算拒绝，叶晔却接着道：“别客气了。你和源源都喜欢，拿着吃吧！”再推辞就显得有些矫情了，所以刘念接过，刚说了声“谢谢”。就见旁边伸出一只手，在两双眼睛的注视下毫不客气地从盒子里夺走几包饼干。【第五章 END】【第六章】再推辞就显得有些矫情了，所以刘念接过，刚说了声“谢谢”。就见旁边伸出一只手，在两双眼睛的注视下毫不客气地夺走几包饼干。刘念一脸鄙视地眼神朝的方向瞪过去，禁不住吐槽他：“你倒是不客气。”回应她的，是咬饼干时清脆的响声。和她挑衅的眼神相对许久，才缓缓传来反驳：“我和叶子还需要客气什么。”理气直壮的样子还真是让人不爽。可偏偏他说得不错，在四人中，刘念倒算是个外人了。刘念的心内积着一股无名火，却无处可发。倒是叶晔缓解了两人之间相冲的气氛，“是不需要客气。都是自己人嘛，对吧刘念？”问完浅笑地看向刘念。刘念虽然很想和这个不会说话的开打，可转眸一瞧遇上叶晔的眼神，实在不敢辜负那眼神中的期许。于是乖巧地应了，“对。”叶晔脸上的笑容不变，换了个舒服点的姿势，和说起话来：“怎么了源源？起床气犯了？”“没有，”面上没什么表情，只是一侧的嘴角往一边扯动了下。刘念此时才观察了的表情，也发现他有些不对劲。扯嘴角的这个小动作，似乎是不悦的意思吧？叶晔一眼就发觉的状态不对。而刘念身为“女友”不但没发觉，还斗气起来。为了缓和下气氛，她故意调笑起来，“诶，不就是和你开个玩笑嘛，至于脸绷成这样吗？”的脸还不见变化，不过倒是没那么紧绷了。见状，叶晔冲刘念笑笑，而后很自觉地回过头去。刘念干脆一鼓作气。偷瞄一眼后视镜，抬手迅速地在腰上一戳。“啊！”遭受突袭的立马叫出声。“瞎叫唤啥咯？”王俊凯又望向后视镜。不过此时刘念早就收回了她的魔爪，一脸无辜地冲耸耸肩。还“善良”地递饼干过去，“再来点？”在受到一记瞪眼后，手上的饼干被不留情地夺走。刘念还来不及得意，目光又一次被前座的两人吸引过去。叶晔拆开了一包饼干，动作异常自然地递到王俊凯嘴边。而王俊凯也是同样的，没有任何别扭，就用嘴接过里面的饼干。边开车，边咀嚼。刘念似乎看到王俊凯嘴角微微的上扬。继而叶晔又拆了一袋，放进自己的嘴里。整个过程中，两人不曾用言语交流。这是无声的默契。刘念只想知道，这是需要呆在一起多久，才会有的自然。那一刻她心里酸酸的，却更多的，是讲不出的艳羡。她心心念念这个人那么多年，如果是自己坐在他身边，会不会也同样让人羡慕？经历了近两小时的车程，他们才到达了目的地——一家小剧院。属于，所以这里少了份城市的热闹繁华。就连这间剧院也远没有刘念想象中那样豪华。但推门进去，却有种别有洞天的感觉。她曾看过他们三人“十年之约”那场演唱会的视频。看着屏幕里的场景，就连她都不禁激动。这是多么光芒四射的三人！有些可惜没有看到现场版，可如今谁又想到，他们竟会来个场景还原。剧院不算太大，却被精心布置过。“倒真挺像。”王源首先感叹道。四人还站在门口，往最远处的舞台眺望。在王源说完这句评价后，有一阵沉默。刘念不适合接话，而叶晔和王俊凯则沉默不语。刘念斜眼瞥了三人的表情，看似平静，实际却有凝重的气氛。许久，王俊凯才回：“希望这次能帮到千玺吧。”然后率先朝里走去。刘念不知其中的含义。只知道千玺因病暂时退圈，当时多数人都猜测是。看来这一次，她将要触及不该知道的秘密。后台备了不少食物，看来是早有准备的。四人搬好东西，就随意地坐下来等待。在刘念看来，另三人的闲聊多少是心不在焉的。看到易烊千玺，刘念并不惊讶；可看到他牵着的人时，心内却是一惊。秦梨的打扮和平时大不相同。刘念熟悉的她，走得是御姐风。而今天，她梳着马尾，笑得清丽可人。少了份以前的公式化笑容。继而秦梨的眼神也向她投来，隐隐点头。刘念这才注意到她眼角下的泪痣，了然一笑。她就说，为何秦梨最近总是神神秘秘的。还让她好几次为她化特定的妆容，比如那颗泪痣。问她，也只是说工作需要。现在倒是想起一个人——秦小诺，秦梨的亲姐姐。刘念对秦小诺并不了解，只知道两姐妹的关系似乎并不好。所以就算是这么多年的闺蜜室友情，也少有听秦梨提起。她知道秦梨有事瞒着自己，却也不愿逼迫她告诉自己。毕竟她一直认为，有些朋友靠互相倾诉维持，有些朋友靠默默陪伴坚固，而她和秦梨是后者。不管如何，她知道与否都不影响她们的友情。互相斗嘴介绍一番，这次聚会才算是正式开始。刘念也从众人的话里，知道了事情的真相。千玺的病并不是忧郁症，他是因为舞台事故而患的心理病，导致部分记忆丧失。这次舞台的还原，也还原了当时的场景。而作为心理医生的秦梨，扮演的是秦小诺的角色——在那次事故中过世的千玺女友。刘念猜测着眼前的一切，却不想欲与任何评价。她只是在想，秦梨也许远没有她想象中那样勇敢坚强。刘念记得，她们还在美国时，秦梨的柜子里满满都是关于千玺的东西。“剩下的时间，能留给我和秦梨吗。”千玺发话了，他们这些配角也该散场了。“等我真正走出来的时候，再好好找你们道谢。”“都是兄弟，客气什么。”除了少年时的照片和回忆中，刘念第一次真正看到王俊凯露出虎牙的笑容。王源倒是不客气，“那是必须的！”招来刘念无奈的目光。四人从剧场里出来，都顿足片刻，或仰头看星空，或伸个懒腰。刘念的目光没离开前方的两个人，然后垂下眼睑，脚步慢了下来。在王源要跟着上车时，一把拉住他。朝王俊凯笑笑，“我们还有事。别管我们了，你们先走吧。”王俊凯的目光在两人身上徘徊一阵，然后道：“那你们忙吧。我送叶晔回家，你们有事给我电话。”这次王源倒是识相，待车走了，才问道：“事？我怎么不记得有啥事？”估计是盼着王俊凯开车送他们到酒店。刘念懒得理这货，掉头就走。“诶！你等等！我这儿人生地不熟的！你也不怕我走丢？”“放心。你就用你这张脸，找个女生问路，一定回得去！”虽然这大晚上的，也没什么人，不过话还是要这么说的嘛。“你这不是害我吗？说不定就被拐走了……”“您真是……自视颇高啊！”两人斗了一路嘴，总算到了暂住的酒店。其实王源早就定了酒店，估计是料到大晚上的回去也不方便，事实上除了王俊凯，他们也确实喝了点酒。进到电梯里时，两人忽然默契地沉默。“你刚刚说有事，只是借口？”虽说是问句，却听不出疑问的味道。刘念望着电梯门映出的两人倒影。声音微乎其微，“你没看到叶晔快哭了吗……”王源似乎张了嘴，终是什么也没说。金属的反光很是模糊，王源的身型和那人也有些许相像。刘念觉得，是该放弃自己的固执了。或许是在见到叶晔的那一刻才明白：有些东西不属于你，就连遐想都不该有吧。————————————————————————明天小烟生日~@敛火焰花那夜刘念睡得并不安稳。她好像又梦到那个青涩朦胧的场景，那个有着虎牙的男孩容貌更显清晰。她仿佛能望进那温柔的眼神里，却不是望着她的。所以王源来敲门的时候她并没什么好脸色。“今天天气不错，怎么也能有人脸这么臭？”这回她更不爽了，“臭你就别看！”“啧啧啧，更年期提前啦？真可怕！”刘念正理东西呢，自己的东西不能扔，只好随手抓只枕头丢过去。自然是没有什么杀伤力的，王源轻快地接住了。“行了。急着理东西干嘛？出去浪下再说。”“浪？”刘念手上的动作倒是停了，“去哪儿浪？”心想的是这里有啥可浪的。只见王源笑了，又露出他那一口遭人嫉妒的白牙。刘念看到海时，才知道王源指的是海浪的浪。上海靠海，而金山区就有这么一片海域。听说以前那是黄灿灿的一片，后来改善过后就变蓝许多。现如今这里也算是一片风景游玩区。这天的天气很好，阳光明媚，因此也有些晒。王源戴着墨镜和鸭舌帽的样子就没那么引人注目。买了门票，两人走到沙滩边。没有买泳衣，也不打算下水。只是将鞋脱了，拿在手里，感受海水冲在脚上的凉爽。在此的游客还真是不少，所以小小的海滩上难免显得拥挤不堪。刘念常年呆在美国，自然不太喜欢这种感觉。似乎人类的气息掩盖了大海的味道。侧头一看，能看到王源隐在墨镜后的眼睛。他目视着前方，不知在想什么。常听有人说王源的眼睛很亮，似乎藏满星辰。可刘念却想，星辰不但为你照亮天空，也恰恰给以神秘感。她，看不透他。许是盯着他久了，王源侧头看向她，“干嘛？”刘念自然不能说实话，于是马上反问：“你涂防晒霜了没？”王源一愣，然后讪讪地笑起来，“没……”“走走走！”刘念推着王源往外走，“晒伤了晒黑了又是我的事了。”王源也不反抗，只是步伐有些慢地任由刘念推着自己。嘴角的笑容好似是在享受一般，可惜在他身后的刘念看不到。不然定然会换衣这货是不是个受虐狂？两人到了休息区。休息区的外观像个大亭子。上面是遮阳的房顶，四周用柱子撑起，一眼便可以望到前方的海域。海风吹入，纵使是热风，也比在太阳下曝晒好上许多。刘念从包内拿出一罐防晒霜放到桌上，并没有坐下，而是四处张望一番。“找什么呢？”王源拿起防晒霜，边问道。“我去买点喝的，你先涂吧。”王源表示诧异，“哟，难得对我这么好啊！”“有说是给你买吗？”刘念贱贱一笑，然后不顾王源的抱怨就走了。——————————————————————————————最近没怎么码字，所以都是隔日更新，见谅见谅！最近亲们考试刚考完，不管好不好，只能往前看~【第七章】买了两杯冰饮，刘念超王源那儿望去时，发觉一桌之隔他对面站着个高挑的金发女人。边疑惑地打量，边走近。待离两人几米时，才听到对方说着一口标准的美式英语。同时，正对自己的王源也发现了刘念，他的墨镜已被摘下，估计是打算涂防晒霜的。此时正朝他投来求救的目光。刘念不但无视了他，还继续用欣赏的目光看着外国友人。对方穿着比基尼，丝毫不遮掩。看这腿，又白又长，啧啧啧，多性感啊！别说男人了，就是个女人也会多看几眼。可王源怎么就一副苦逼相呢？于是刘念仔细一听，才明白了外国女人的意思。大概就是她第一次来上海，不知道有什么好玩的，希望王源带她去。刘念都要替王源偷笑了，艳遇啊艳遇！估计是刘念袖手旁观太久，王源实在撑不下去了。于是主动朝刘念招招手，一脸歉意地冲对方尴尬一笑，“Sorry…”外国女人回头看向刘念。刘念这才看清对方的相貌，倒算不上什么美女。外国人本来长得就比较粗糙，但五官深邃是优点。化着妆会显得很美，但在这海边、可就露陷了。刘念就想嘛，哪有什么美女能看上王源这样的。不过，既然王源希望她解围，她就不客气地开条件了。把两杯饮料放在桌上。刘念伸出食指比了个“一”，王源抽抽嘴角，点头。刘念这才满意，顺手拿起桌上的防晒霜，“Darling. Let me help ya.”——————————————————明儿姐生日！你们怎么表示表示？把两杯饮料放在桌上。刘念伸出食指比了个“一”，王源抽抽嘴角，点头。刘念这才满意，顺手拿起桌上的防晒霜，“Darling. Let me help ya.”王源还没反应过来，就见刘念一掰他的脑袋，然后仔细地为他的脸涂上防晒霜，动作熟练到不行。如此亲密的动作，在谁眼里都该是情侣作为。外国女人再算没听到刘念的话，看动作也会明白这是在赶人。无视了刘念，只是冲王源打了招呼就离开。王源挥手目送对方离去，然后松了口气。“这么恋恋不舍，干脆带人家好好玩玩啊？”而且这语气真是……王源这次没有反驳，而是用闪亮亮的目光投向刘念。被王源这样盯着，刘念只觉发毛，“别用这样的目光望着我好吗？不管如何，你都要包我一个月的伙食费。”“啥米？难道不是一周吗？！”“一个月！你都点头了，别反悔！”王源表示被坑了。不过转念一想，又贼笑起来，“看在你都吃醋了的份上，我就勉强吃这个亏吧！”“吃醋？你丫逗我呢！”刘念不屑地打量一遍王源，“就你这小身板，我可没兴趣。”王源是差点一口血喷出来。要是过去刘念这么说也就罢了，他确实是瘦。可这几年的训练真不是白费的，他骨架又不小，这肌肉就更不能忽视了不是？见王源沉默，刘念更是嘚瑟了，“怎么样？无话可说吧？无力反驳吧？哈哈哈！”恨不得仰天长啸。王源只是幽怨地瞥她一眼，边喝饮料边嘟囔：“有空一定让你知道啥叫魅力无限的小身板……”刘念顿了半秒，然后真的再也忍不住地爆笑起来。猛拍他的肩道：“源溜溜啊源溜溜！我看你是源溜溜的小身板吧！”那一刻，揉着笑出泪水眼睛的刘念并没看到王源的眼神。那明亮的眼眸里并没有被“嘲笑”的懊恼，恰恰满是温柔的星光。                                         当刘念已经不再需要J在旁监督时，娱乐圈又发生一件大事——易烊千玺归队了。这个好消息让心灰意冷的四叶草都振奋起来。而刘念的小心脏也跟着颤动。原因很简单，因为她将常见到王俊凯了。三个团队合并成了一个，也不知是好是坏。大概是人多嘴杂，她和王源的关系倒成为团队里是公开的秘密。明眼人都看得出来两人暧昧，而王源竟毫不避讳，表现地愈加明显刻意。就比如现在。刘念拿着昨晚亲手烤的小饼干分给大家，刚要递给王俊凯让他尝尝。就见王源又不知从哪儿窜出来，满心欢喜地接过盒子道：“刘念你就是傲娇，做饼干给我吃就直说嘛，还每个人都得给……”对于王源这样的话，没人觉得他有任何自私，反而都笑得一脸暧昧。可惜对刘念来说，他过于自说自话，自然脸色好不到哪儿去。她没有像平时那般反驳或挑衅，而是冷着脸凝视王源。这都是第几次了？现在她倒有些后悔了，当初真不该答应王源帮他这个忙。王俊凯坐在化妆桌前，而刘念和王源站着。他仰头望着两人，似在看戏般，嘴角噙着若有若无的笑意。和周围其他人一样，估计他也把这当做是两人的“情趣”。或许别人看不出，可王源自然不会不知道刘念已然生气。王源的表情有一瞬的变化，继而变回嬉笑状：“你发你发。我是这么小气的人吗？”把饼干盒递回去，然后回到自己的位置上玩手游去了。刘念微愣。她有一瞬错觉，似乎在王源的脸上看到受伤这种神情。可是王源脸皮那么厚，怎么可能呢？不打算多想，刘念把饼干又一次递给王俊凯。王俊凯的目光刚从王源身上收回来，从盒子里拿了一块说声“谢谢”后，侧头看了看坐在一边的千玺。王俊凯的目光刚从王源身上收回来，从盒子里拿了一块说声“谢谢”后，侧头看了看坐在一边的千玺。“千玺，你也尝尝呗。”刘念自然是要给大家分的，她才不是小气的人。这样想着的她，倒是有些在和王源赌气的意思。千玺也拿了一块，冲她道谢浅笑，压低嗓子道：“去看看王源吧。”然后仿佛什么也没说似的，接着和王俊凯聊起工作上的事。而王俊凯，没再抬头与她做过多的眼神交流。就连千玺的话也装作没听到。刘念莫名地烦躁起来，眼神不禁朝王源飘过去。看来，他们确实比自己了解王源要多太多。他的嘴角微微向下低垂，由于低头玩着手游，看不太清他的眼神。从侧面看，他的睫毛很长。让她不禁回想起自己无数次替他化妆时，它们总会微微颤动。他的肤质很薄，也因此会特别敏感。所以，她有时会不禁想：也许王源的大大咧咧、嬉皮笑脸都是伪装，可能他比周围人想象中更加敏感且脆弱。这件事最后还是在刘念把饼干塞给王源后消逝，没有在刘念心中留下过多的痕迹，只被当做朋友间的一次闹脾气罢了。可是，有时事情就是这样。身在其中的人总是看不清，往往是旁观者更能看透。——————————————————————————————————有人说应该这么写：【侧头看了看坐在一边的千玺，说：“猴王，来点不？”】噗哈哈哈笑尿“刘念，来。坐这儿。”刚进化妆间的刘念就被阿凉叫住。“凉哥。师父。”刘念乖巧地打了招呼，在J身边坐下。看这架势，也知道有正事要谈，所以这回她并没有和J打闹。阿凉笑得温和，却让她莫名紧张。不急不缓地，阿凉开口了：“刘念。我打算帮王源接个综艺，是个明星真人秀节目。需要一名助理一同参加。我和源源商量了下，觉得找个女孩子比较好。你怎么看？”刘念微愣，眼神不禁向J瞟了过去。同时，J也看着她。那眼神里的笑容说不清道不明。刘念这才发现，一段时间没见面，J的那双眼睛倒是越来越“妩媚”了。收回目光投向阿凉，刘念试探道：“凉哥你的意思是……？”阿凉保持原来的笑容不变，“我们都觉得你是个不错的人选。”刘念知道，这个“我们”里肯定有J这个喜欢凑热闹的，就不知道有没有王源这货了。见刘念没答，阿凉把理由说了出来，“团队里你和源源最熟，默契肯定是有的。你本身是化妆师，虽然是真人秀，但化妆多多少少是必要的。而且，你也知道，现在的综艺都喜欢弄些配对出来……”这话里的意思不言而喻。刘念只觉阿凉越笑越奸诈。心内回想着这段时间吃了他们多少亏！可现在不是想这些的时候，“凉哥啊！你知不知道，如今腐女当道。有时男女cp（配对）远没有男男来的受欢迎呢！我看啊，凉哥你和源源一起参加就挺合适的。首先，你们那么熟，肯定更有默契；其次，您是经纪人，比我有能力多了！”别看刘念把阿凉夸了一圈，但话里的意思谁都听得懂，那就是：本姑娘不想去！——————————————————————————————————记得微光那篇里有不少孩子问我能不能改成橙光游戏，结果都没收到链接。而今天！流年同学把源罪改编了，叶子表示很感动~链接如下：暂时只有第一章~别看刘念把阿凉夸了一圈，但话里的意思谁都听得懂，那就是：本姑娘不想去！阿凉的表情瞬间变得苦恼：“我是经纪人。如果也像源源那样出现在公众面前，还怎么当他的经纪人？”却也没有否定刘念之前的观点。刘念见状觉得有戏，决定加把劲：“凉哥不行，还有我师父嘛！”说罢，狠狠拍上J的肩头。J慢慢侧头望向她，那笑得叫一个惊悚恐怖，哦不，花枝乱颤。J没有接话，好似打算全权把这件事交给阿凉一样。“别！让J去的话，别说是你凉哥我的饭碗保不了，就连源源都得遭殃！”敢情师父家那位还是公司高层呢。啧啧啧。真是——有男人，任性！“这事儿，凉哥也不能逼你。你要实在不愿意……我帮你，和源源说说吧。”这回刘念不懂了，“这……是王源的提议？”他这是什么意思？凉哥点头。继而，迎来的是刘念的沉默。她低着头，不断摆弄着自己手指。而在一旁的两人交换了个眼神后，就这样静静坐着等待。“行！和王源说，我同意参加了！”最后刘念抬起头，嘴角噙着笑意，那表情中似乎是满满的自信。王源，我倒要看看，你到底想搞什么鬼！毕竟有句话是怎么说来着？对。不入虎穴焉得虎子。【第八章】   千玺归队后，王源更忙了，因此刘念也跟着受罪。四处奔波，各个城市到处跑。虽然他们见得次数更多了，私下里却少有约饭的情况。这倒是让她有些不适应，明明天天都见，却渐行渐远。一转眼，夏天远去，秋天飞逝，冬天渐离。眼看天气渐渐转暖，传说中的综艺节目终于到来。刘念坐在王源身边，平静地看着对面的阿凉。她已经不像一开始那般冲动，只是安静地听着。“明星游戏真人秀《天黑请闭眼》每期由五位明星和其助理参加。第一期邀请的明星除了源源外，还有演员程韵灵，名模Echo，歌手林熙。还有一个，源源你再熟悉不过的——范志廷。”王源轻微地点头，没说什么。刘念看他的表情，并没有听到熟人名字的会心一笑。阿凉继续说下去：“简单说下游戏规则：每个明星和各自的助理为一组，两人为附属关系。也就是说如果明星out，那整组out。举例来说就是，源源如果out，刘念也跟着out，但刘念若out，则不影响王源。抽取各自的身份，一个杀手一个警察，其余为平民。天亮时，所有人玩游戏，赢家得到相应福利。天黑后，杀手就可以杀人，警察则能验证一人身份。第二天天亮，集合讨论分析发表自己的观点，投票选出自己认为是杀手的人。得票数最多的人out。平局则进入平安夜，无人out。杀手的任务就是杀死所有平民和警察，通过夜晚杀一人和早上票死的方式。警察的任务就是带领平民找到杀手，并且票死杀手。”“听起来有点复杂啊……”刘念不禁感叹。这游戏是根据《杀人游戏》改编，不仅加入白天的游戏环节，还多出了附属关系。既是场智力战，又是体力战，更是一场互相揣测的心理战！阿凉把身子微微向两人的方向倾斜，安抚般道：“只是场游戏，输赢不重要。重要的是……”“如何把节目做得有看头。”王源很默契地接话。“没错。”阿凉满意地点点头，显然对王源的话很是肯定。“说起这个，剧组那边让我提一声。不管是谁做杀手，第一个要out的是程韵灵。她那边档期排不过来，顶多只能呆一个白天。”“知道了。”对比于王源的不咸不淡，刘念却多多少少有些失望。果然，综艺节目还是得有剧本的，不然哪来那么多精彩可言？忽然地，她觉得有些无趣。究竟是为无法好好玩游戏而失望，还是为安排好的剧本而无奈，亦或者是其他什么？不得而知。 ————————————————————————科普：【杀人游戏】【天黑请闭眼】说句实话，写这种游戏类我也是蛮拼的……可能最近类似综艺比较多，然后之前闺蜜给我提了这个想法我觉得不错就是难写点。希望逻辑上啥的过得去就行……嘛。毕竟大家都是看感情戏的，游戏不是重点。（有bug请指出谢谢~）第一期节目的地点就定在上海崇明区的某个别墅附近。众人均是晚上赶到，准备第二天一早拍摄。栏目组把明星以及制作团队集合在一起吃了顿饭，既让大家熟悉下彼此，也了解下流程。散场的时候，范志廷主动走到王源身边。刘念也不觉奇怪，既然熟识，叙叙旧也是应该的。却没想到对方一上来就是句：“你那个精神病的兄弟归队后似乎又让你们火了一把？”刘念瞪着范志廷，她很想反驳：千玺那是心理疾病。可却马上意识到这样解释的无力性，对方就是故意那么说的。更何况，这种情况下还轮不到她插嘴。于是，他小心翼翼地望向王源。王源本来的表情一直是面带微笑的，再算那只是出于礼貌。可一听范志廷的话，整张脸都垮下来。王源不笑的时候就会给人种不悦的错觉，更不要说现在他是真的不悦。然后他回答了：“千玺很好，我代他谢谢你的关心。”拽住刘念想带她离开，可走到半路又想起什么似的。这回，不同于刚才的面无表情，而是换上温柔的笑容，“对了。你要是想火的话，我们一定会帮忙的。”刘念就跟在王源身后，正好看清他的表情、听清他的语调。那笑意达不到眼底，那语调里满是讽刺。她不禁轻笑。是啊，三只是又火了一把，而某人呢？连火都没火起来！别墅里房间不少。明星和其助理都是相邻住着，既是为了方便照应，也方便拍摄。夜晚时，几个摄像师就到明星的房间去了，说是给观众的一些福利。刘念心想与她无关，就收拾收拾早早睡下。她知道，明天会是艰辛的一天。第二天六点，刘念定了闹钟起床。洗漱完毕，拿着化妆盒就敲响王源的房门。没想到王源这货已经起了，连衣服都穿戴整齐，好像就等着自己来似的。估计今天的运动量会比较大，两人都穿得轻便。刘念也只是给王源喷了点爽肤水，然后把防晒工作做好。下楼后，发现他们还算早。不过程韵灵和她的助理已经在餐桌上坐着吃早饭了。四人互相打了招呼，因为也不是很相熟，所以没有多说什么。Echo和范志廷下楼后，饭桌上还保持着尴尬的沉默。直到林熙出现，才有了谈话声。林熙昨晚到达的比较晚，所以也没和众人一起吃晚饭。她一下楼，带着阳光的笑容和众人打了招呼，就坐到王源身边：“源源，我昨天来的晚。你大概给我说说流程啥的呗！”“林熙你现在也是大忙人咯！”王源这话里自然不是讽刺，相反是朋友间的调笑。两人的交谈显得轻松而自然。大概是有两人首先聊起来，气氛也缓和许多，其他的几人也渐渐有一句没一句地搭话。不过刘念却依旧认真地吃着她的早餐，除了偶尔会把目光飘向聊得起劲的王源和林熙外。撇撇嘴，心内不禁吐槽王源的重色轻友。可惜她好像还是没认清，究竟谁是友，谁是色。————————————————————————今天去看《大圣归来》了。国产动画，业界良心，推荐！开机后的第一个环节自然是抽取各自的身份。吃完饭后被清理过的圆桌上放了个纸箱，里面有十个球。每人上前抽一个，然后回到队伍里。接着导演宣布了解散，十人就找个自己认为安全的角落确认身份。刘念自然是和王源一起行动的，身后跟了两个摄影师和一个现场导演跟拍。看似他们好像是脱离人群，实际时刻被监控着。“哎呀，想想还有些小激动呢！”王源摩拳擦掌，把玩着手里的球。刘念很想吐槽下他用这么老的梗，不过碍于摄像头，有点不敢如此“放肆”。于是只是默默答道：“这里挺偏了，就在这儿看吧。”这样说着，毫不犹豫地拧开手中的球，瞟了眼后又合上。接着目光看向王源。正巧刘念抬眼的一瞬王源正低头看球体的内部。并没有忽略他微微撇向一侧的嘴角。对于这个小习惯，她有些印象。记得上次是在王俊凯车上，当时他的情绪应该是不爽吧。那这次呢？“怎么，你拿的是什么？”刘念试探道。王源把球合上，投到现场导演拿着的纸箱里，边答道：“你猜啊。”游戏规定：一旦本人确认身份，就要将球归还，不可给予他人查看。也就是说，他们可以互爆身份，却没有东西可以证明真假。“我是平民。”为了表示诚意，刘念如实说了。可悲的是，王源一点都不配合。还瞪大眼睛道：“一上来就自爆啊！你好没劲诶！”刘念表示对于王源贱贱的态度实在忍不了：“你有劲！你有劲死了！”这回可好，把一旁的摄影师给忘个干净。也罢，反正本性迟早是要暴露的。“必须有劲！”撩起自己的袖子，举着手臂凸显自己的肌肉。“呵呵，”刘念转身，“我还是集合去吧。”王源和摄影师紧随其后，朝集合地点而去。而刘念这一路上，脑袋飞速运转起来。倒是蛮想和王源打个赌，不过可惜她也不想这么快就显示自己的聪明才智。呸呸，什么时候她也这么自恋了？她是不想这么快让给观众太多信息。毕竟她能肯定，王源不是警察就是杀手！此时的刘念，还以为这只是女人的第六感。却不知，往往第六感用在自己了解的事物上，最有用。【第九章】白天游戏第一局：摘玉米。游戏的由来是源自于一个故事。在玉米地里往前跑挑选最大的一只玉米，一旦认定，不能回头不能丢弃。本来此故事的其中一个寓意是告诉我们：有时人生的抉择就是充满未知和无奈的。而当一行人来到一大片玉米地前，都是同一个想法：逗我们呢吧？！导演发布规则：“半小时内，把自认为最重的玉米送至终点。一次只可采摘一枚玉米，若到达终点后还有时间可以再回玉米地采摘。胜负以时间截止时在终点之人中玉米最重者为赢家。”天气虽然不算太热，不过今天天晴，阳光甚好，所以导演组为众人准备了草帽。刘念刚要伸手去拿，视线就被头顶盖下来的草帽遮住。她侧目看去，王源调整了下自己草帽的角度，朝她挑了挑眉。她撇撇嘴，没说话。“计时开始！”范志廷组是第一个冲出去的，Echo组紧随其后。林熙与王源、程韵灵打了个招呼，也步入玉米地。“还不走啊？”程韵灵浅笑着问王源，就像个温和的大姐姐。王源回笑：“我先缓一缓，早饭吃多了。”边说还拍了拍肚子，样子颇为可爱，更是逗笑了程韵灵。“行吧，那我们先走了。”程韵灵摆摆手，由男助理开路，慢慢地朝玉米地而去。刘念一想也是，程韵灵本来就是来打酱油的，根本就不必要和他们比什么输赢。可王源呢，怎么能如此淡定？照理来说，身份越特殊，越是需要得到特殊奖励才对。“走咯！”王源突然出声唤醒还在思（发）考（呆）的刘念。快步跟上，刘念探出头问道：“怎么样？有啥好办法吗？”快步跟上，刘念探出头问道：“怎么样？有啥好办法吗？”这一问，王源忽然回头笑了。又是那种灿烂的笑容，而在玉米地的衬托下，似乎更是爽朗阳光。“没想到你还挺了解我啊！”刘念无奈地望了他一眼。他便识相地接着说下去：“刚刚目测了下，这玉米地到终点的距离不远，但宽。每一条都找，不禁耗时耗力，还不一定找到最好的。”“所以呢？”这回刘念微笑起来。心内夸奖着王源倒是挺有脑子。“其实游戏的关键是最后找到的那个玉米。比起在其他地域寻找，倒不如熟悉下终点附近的玉米地。”刘念点点头。知道王源没把话说完整，但意思不言而喻。那就是等别人找到最大的，再在时间快到之前，在终点附近找到更大的玉米。这种方式是聪明，但也偷懒。而且这二十几分钟他们不就白晃悠了？回答这个问题的，是王源的作风。他竟然往前走了没多久就停下来挑玉米。刘念没懂他是何意思，难道反悔了？结果，王源这吃货偷偷摸摸地掰了一粒玉米粒下来。然后猛地扔进嘴里，咀嚼几下道：“好吃！”刘念差点给他跪了！“你也不嫌脏！”“吃货怕什么脏？”说着，他又掰了一粒下来，“啊！”伸到她面前，张大嘴要喂她的样子。刘念一愣。王源他不嫌暧昧，她还怕被粉丝围堵呢！于是默默从他手中抢过来放进嘴里。玉米粒本身就小，他们的指尖难免有接触。王源的指尖比她想象中要温热许多，仿佛能暖到别人的心尖。“恩！还真不错……”刘念口齿不清地嘟囔了句。“我就说嘛！你的口味我还不知道？”王源的一句嘚瑟话让她忽然联想起叶晔说过他们口味很像的话语。刘念的脸微红。王源他，是不是太了解自己了？——————————————————————————————默契是循序渐进慢慢培养的，也许在你没有意识到的时候，你已经很在意一个人了……其实王源和刘念这对，是三对当中感情线最慢，但我却觉得因此更加牢固。总觉得说上面这段话有些早了，可我就是忽然有感而发……“第一局游戏林熙获胜！奖品是一枚投票权，可在任何一轮投票时使用。”十名参赛者站成一排，林熙听到后上前拿得一个信封，样子颇为兴奋。王源和程韵灵抬手鼓了个掌，其余几人才想起附和。刘念跟着鼓掌，心里却疑惑不已。当时距离游戏结束还有三分钟不到，王源和刘念在终点处得知最重的玉米重量时又返身去找。她其实还蛮着急的，大概是越急越找不到，只好来到王源负责搜寻的玉米地附近。碰巧看到王源把手里的玉米递给林熙，声音放低地说着：“就这么定了啊！”“好嘞！”林熙的声音总是活力十足，“您的大恩大德小得必将报答！”语气是玩笑十足，可刘念怎么老觉得这两人在做什么见不得的勾当。此时她真想问问摄像师，他们刚刚到底说了个啥？！“好！”导演拍了两下手，“大家先去吃午饭，下午咱们录第二局的内容。”所有人都放松下来。王源自然不例外，边伸懒腰边道：“累死了！吃饭吃饭。”“偷懒的吃货竟然还喊累……”刘念默默在他身后吐槽一句。王源侧头不屑道：“有本事你别跟着我偷懒，别跟着我吃啊！”刘念不说话了。对的，她竟无言以对。夜黑风高，杀人夜。黎明初现，谁是杀手？不要误会，这只是节目效果。是电视观众会看到的画面，而事实上，他们这儿还是下午。“昨天晚上，”导演故意停顿，“有一组成员被杀死。”“谁啊？”王源立马做出惊恐状，目光来回扫视。刘念很想吐槽，明明大家都知道是谁。但回想起上节目前王源的话：为了节目效果嘛。所以也配合地紧张起来。“程韵灵组，out。”导演宣布，“身份是平民。”程韵灵倒也配合，露出惊讶的表情后，又略微表示失落。然后上前和每个人拥抱。“那么，程韵灵组有遗言吗？”程韵灵偏头想了想，目光扫了扫王源和刘念的方向，朝摄像机道：“请大家帮我报仇吧！”刘念眯了眯眼，她没忽略程韵灵的目光。用余光瞥向王源。正巧看到他将一只手放进裤子口袋，没一会儿又抽了出来。是，在紧张吗？刘念不禁这样想。________________________________________叶子快回加国了，所以这两天忙着最后的狂欢~今天和爸比去吃下午茶和晚饭，回来早的话给你们更~么么哒~（目测等我回去就闲了，会多更文，也许）拍摄第一天下午，他们开始第二局的游戏，而程韵灵和大家告别后就赶另一个场子去了。有人被杀后，是要投票的。不过所幸的是，范志廷、王源和林熙的票数都相同，就进入了平安夜，没有人被票死。说句实话，这一上午接触下来，刘念对这几个明星也有了大概的了解。简单来说，程韵灵是温和的大姐姐，林熙是活泼的小妹妹，Echo则是高冷的御姐，而范志廷就是恶毒的男配。好吧，她承认自己有一定地偏见。总之，配合王源做好这次的综艺才是重点。第二局的游戏是收集十枚金豆子。豆子有真有假，首先找到十枚交给导演者获胜。期间，可以通过撕掉彼此身后的名牌拿到别人的金豆子。活动场所就是他们所住的大别墅内。在这之前导演都让大家把私人行李整理好放到某个特定的房间，防止在找寻过程中个人物品被翻找。刘念这次选择先和王源分开行动，反正也不会有人一上来就撕名牌的。她运气不错，刚上来就找到一枚真的金豆子。朝摄像机嘚瑟了下，然后将其装到导演组给的小囊里。她记得下个房间就是王源住的了，走到那儿碰巧看到范志廷从里面出来。看到她微微愣了下，脸色不是太好。刘念也不太在意，对方敌视自己的态度是早就预料到的。不过出于礼貌，她还是抬手“Hey”地打了个招呼。没想到她这一抬手，让对方防备地退了一小步。这回换刘念愣了，她还不知道自己有这么可怕。之后，范志廷好似也反应过来，觉得有些丢脸。朝她点点头算是打了招呼，然后转身走了。刘念耸耸肩，进到王源的房里。她估摸着范志廷可能在王源房间里找到金豆子了，不然不会反应这么大。她决定再搜搜，指不定有啥落网之鱼呢。就在她翻找床铺的时候，门口忽然“嘭”地一声，吓得她猛地转过身。看到来人才松了口气，“是你啊，这么大动静干嘛啊？”刘念耸耸肩，进到王源的房里。她估摸着范志廷可能在王源房间里找到金豆子了，不然不会反应这么大。她决定再搜搜，指不定有啥落网之鱼呢。就在她翻找床铺的时候，门口忽然“嘭”地一声，吓得她猛地转过身。看到来人才松了口气，“是你啊，这么大动静干嘛啊？”王源并没有回答她，而是冲进来像是没看到她一般，在床铺上一通翻找。眼睛来回搜寻着什么，见没有东西，他又把平整的被子掀起，然后在床单上摸寻。看着王源近似疯狂的举动，刘念也懵了，好半天才想起问他那么句：“你在找什么？”仿佛刚意识到旁边站了个人，王源的动作一顿，然后缓缓转过身面对刘念。他的眼神定定凝视刘念许久，久到她差点发毛地想逃离，就像刚刚范志廷那样。“怎、怎么了……”她的声音有些颤抖。然后王源抬起手，她躲开了。继而才发现，他只是向摄像师抬手示意，而对方也很识趣地垂下相机，退出门口。刘念这才觉得自己傻了，她怎么会有一刻认为王源想打自己呢？明明、明明他的脾气很好的不是嘛。当房间里只剩两人时，王源才开口了，“你看到了是吗？”“什么？”刘念真的不明所以，不知道他抽什么风、在胡说八道什么。王源蹙了蹙眉。这样的表情，第一次让刘念忘却他逗比又阳光的那一面。“我说名片夹。”“啊？没看到啊！”刘念这回更不懂了，一个名片夹而已有什么值得那么紧张的。看到她的反应，他好像才松了口气。随即之前那副严肃又充满压迫性的表情褪去，换上以往的笑容，只是并不太自然。“那，你还知道有谁来过我房间不？”刘念点点头，她不打算隐瞒，毕竟他和自己是同一战线的。或许在游戏里并不是，但在工作里肯定是。“有，范志廷。我进来之前看到他……额，”她忽然回想起范志廷当时的神情动作，“鬼鬼祟祟的，”补充道。王源的笑容瞬间随风而逝，取而代之的是比刚才还恐怖的神情。如果说刚刚他只是严肃，而现在就是冷酷。然后他转身出去了。刘念犹豫了下，还是跟在他身后。【第九章  完】——————————————————————是的，我终于更了！知道你们很想我~【第十章】  绕了大半个别墅，两人才在程韵灵房间找到范志廷。王源一进去，第一件事也是朝摄像师打了个招呼。对方没有王源的摄像师那么爽快，所以刘念上去低声说了几句，才把人赶走。范志廷好像也没刚才那副慌张的样子了，气定神闲。双手往口袋里一插，故意做出吊儿郎当的样子，“哟，有事儿？”“东西呢？”王源也不绕弯子。范志廷估计也没料到王源这么直接，打量他几眼后，耸耸肩：“什么东西？”估计打算装傻到底。“你心里清楚。”“呵，”范志廷冷笑一声，“怎么？还想搜身不成？”张开双手，“请便。”刘念对于范志廷这样嚣张的态度很是不满。特别想冲上去替王源打他一顿。没想到王源比她更冷静：“我没这权利。”范志廷垂下双手，往床上一坐，从上衣口袋里抽出黑色的名片夹。刻意在王源面前晃了晃，“这东西对你就这么重要？”刘念禁不住自己看向王源的目光。她好像发现他的眼睛里有什么一闪而过，她却没来得及捕捉。“你可以试试，试试它对我有多重要。”王源淡淡道出的这句话，气势十足。目光紧锁着对面的范志廷，好像目光真的能杀人。刘念不确定范志廷是否有被震住，可她的的确确是被震撼了。这一刻，她不得不承认，王源很帅。原来这才是真实的他，不是那个嬉皮笑脸的贱孩子，不是那个对她口味了如指掌的吃货，也不是那个暖心体贴的大明星——而是一个为了维护自己东西而魄力无限的男人！范志廷安静了很久，然后把名片夹扔给了王源。他站起身，朝门口走去，边走边道：“你是杀手，我是警察。好好玩玩吧。看看，”他偏头看了身后两人一眼，“谁会笑得最后。”王源稳稳地接到名片夹，紧紧拽在手里。然后直视范志廷，只说了一个字：“好。”这局游戏里林熙被范志廷撕了，他获得了最后的胜利，而奖励却没有被揭晓。明明是警察却和身为平民的林熙作对。究竟是真傻，还是早已看出林熙肯定会帮王源呢？刘念猜到王源是杀手，但没猜到范志廷是警察。之所以范志廷知道王源的身份，想必已经在杀人夜的时候检验过。说来也是王源运气差，正好遇到死敌做警察，这才一上来就验证他的身份。不过，刘念猜不透的是，那名片夹里究竟装了什么足以燃起王源的斗志，甚至忽略他做好综艺的原则。可她也想好了，既然王源想认真玩游戏，她也一定好好配合。也许已不单单是为工作，可能是欣赏王源，也或许是讨厌范志廷，又也许是她想知道名片夹的秘密……————————————————————————————谜底好像还需要一段时间揭晓~这回夜晚真的到来，刘念躺在床上翻来覆去好久。真的太安静了，除了外面偶尔的蛙叫和虫声听不到任何的城市喧嚣。她才知道，原来太安静也会睡不着。大概是内心有些不安，下午的事还在她脑中回荡。就像是暴风雨前的宁静，暗藏汹涌，搅得她难得安宁。第二天早上得知Echo的男助理out她并不惊讶。刘念早就猜到，王源一定不会直接out范志廷，谁叫他们要“好好玩玩”呢？接着的投票倒是出乎她的意料了。范志廷和他的助理自然投王源。而至始至终处身事外的Echo投了林熙。林熙倒也没反击Echo，毫不犹豫地带头投了范志廷。接着林熙的助理、王源、刘念直接把范志廷踢出去。“范志廷out！”导演的声音响起，可偏偏范志廷的脸色不变，没有慌张没有懊恼没有失落。“身份为……”导演刻意停顿：“警察。”这一下，除去王源和刘念的三人都是一惊。众人还没来得及思虑下一步该如何，导演的声音又一次响起：“范志廷复活。”“复活？！”林熙猛地站起来，一副不敢置信。Echo也一改她高冷的表情，疑惑地望向导演，继而恍然大悟道：“是之前赢游戏的奖励？？”“对的。”导演回答完，一瞬间又是一阵静默。刘念低头深思，她总算有些明白范志廷的目的了。他让林熙刻意针对他，这样一来out他的时候所有人都会知道他的身份。再算他复活后又被杀掉，还是会让人把怀疑的目光集中到针对他的王源身上。实在是，有心机啊。“那么，马上开始第三局的游戏。”在导演的一声令下后，第三局游戏几人都若有所思地在玩。最后以Echo获胜赢得杀手提示为结尾。Echo低头看完提示，然后目光就往林熙和王源这边看。刘念的心都不禁颤了下，她知道王源要危险了。   范志廷作为警察的身份已经暴露，不管谁是杀手，当天晚上一定会“杀”掉他。有人会说他这种复活牌根本没多大用处，其实不然。不单单只有刘念会想到去找王源谈话，范志廷也一定会把平民拉到自己的战营里。而他选择的，便是Echo。“我投王源。”投票桌上，Echo的眼神直直地往王源那儿看去。“昨天，我得到了杀手提示还有范志廷的‘遗言’。”她的表现，怎么看都是毋庸置疑地确信王源就是杀手。刘念这回有些急了，可也无能为力。王源选择先out范志廷的举动是对的，不然这局他就必输无疑。“有谁能证明？”王源耸耸肩，好像不太紧张的样子。“什么？”Echo蹙起眉，估计不懂王源的意图。王源微笑解释道：“我是问，还有谁看到你那个杀手提示，又有谁能证明昨晚你和范志廷谈话的内容？”杀手提示——Echo看完就又交还给导演组了，自然其他人看不到。而谈话内容更不用说了，除了摄像师和未来的观众，他们内部没人知道究竟怎么一回事。刘念察觉到王源的意思，马上附和：“该不会，范志廷是想提示我们谁是杀手，所以才去找的谁吧？”林熙夹在三人中间，一副略有所思的样子。最终她叹了口气，“既然这样……就投王源和Echo分别一票好了。用我之前赢的奖励。”两边都不得罪，倒是好主意。刘念松了口气，这样的话最好的情况就是直接out Echo，最坏也是平局。林熙的助理倒是没多思考，给了王源一票，最终进入平安夜。“我的提议，你再好好想想。”在下一局游戏开始前，刘念低声在王源耳边说了那么一句。所幸的是，下午的游戏，幸运女神终于降临到王源身上，他赢得一枚投票权。晚上刘念敷了面膜，心情不错地躺在床上刷微博。无意间刷到王俊凯的微博才意识到自己好久没关注他了。恩，一定是游戏玩的太专心了！_______________________________家里的鼠标太捉急了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~每次都要选好久才能复制！周六回加国了……时间过得真快，想想还有点小不舍呢！然后萌萌的时差又要回来啦！Echo本来就是高冷系的，此时冰着张脸的样子更是让人不敢靠近。林熙撇着嘴，环住双臂略有所思地在Echo和王源间来回。王源也一改平时的笑容，一脸不悦。就在这样压抑的环境下，首先说话的竟然是林熙的男助理：“容我说一句。虽然刘念out了，但也不意味着王源能摆脱嫌疑吧？”此话一出，不仅表面了他的立场，而且看起来他似乎还打算引导林熙也投王源。林熙的眼神又一次飘向王源。两人的目光在空中相汇片刻，就听林熙道：“照惯例，Echo先投票吧。”Echo又深深看了林熙一眼，一字一顿道：“我自然是投王源的。”林熙点点头。“所以，源源你是要两票都投给Echo？”王源似有似无地点头。“那我投Echo。”响亮而又坚定的声音从林熙嘴里响起。这让她身边的男助理无奈摇摇头，“我投王源。”王源总算笑起来，露出洁白的牙齿，笑得温暖：“两票投Echo。”犹如天使的光芒普照人间，却看得另几人有些毛骨悚然。“Echo out！”导演组发出声音，“Echoout！”却没想到重复了第二遍。“游戏结束。杀手胜利。”Echo有些埋怨的眼神朝林熙看过去，恰巧对上她闪亮亮的眼眸。可一转眼，又变成无限的懊悔，冲王源大声感叹：“源源你瞒得我好苦啊！”Echo一愣，微微蹙起眉率先起身。游戏总算是结束。所有人也放松下来。刘念本来站在场外为王源捏了把汗。他们这局赌得还是挺惊险的。结束的那一刻，她远远地就看到王源笑得一脸阳光灿烂，竟不觉得他有多“贱”，反而发自内心地为他高兴。王源主动走到她身前，微微低头凝视她：“谢咯，小念念！”“什么小念念啊？！”刘念对于这样肉麻的称呼很不满，可脸上的笑意却没淡。两人还没相亲相爱够呢，旁边一个不中听的声音传过来：“这次，算你们赢了。”王源的眼神根本没看过去，似乎根本没听到也没看到。刘念就在王源对面，正巧看到他此时的表情。是她从来没见过的不屑和厌恶。她又一次懵了，这和她平时相处的那个源溜溜太不一样。是她，真的太不了解他了吗？那是不是，或许在她看不到的地方，他还隐藏着其他的样子、其他的情绪、其他的秘密？然后，她笑了。这不是很正常吗？他们不过是普通朋友罢了。【第十章  完】【第十一章】《天黑请闭眼》开播那天晚上王源没什么事，刘念自然也闲在家里。说实话她还是蛮期待这个节目的，毕竟第一次看到自己上电视嘛，总有点小激动的！早早地定了外卖打开电视在客厅闲晃，结果就有人敲门了。“谁啊，这大晚上的。”刘念一边想着，一边看向猫眼。“诶？”诧异地叫了声。然后打开门：“你怎么来了？”王源把手里的塑料袋提到她眼前，“来high的。”刘念偏头靠在门边思索了下，然后放这货进门了。“来我家有啥可high的？”王源轻车熟路地往里走的时候，刘念在他身后问道。把东西在茶几上放下，王源自顾自地拿遥控器换了个台，熟的和自己家一样。“一起看节目啊，毕竟是小念念的首秀嘛！”虽然他的话完全和她心里所想符合，但她还是表示不爽他说话的方式。“小念念是什么鬼？我们有这么熟吗？而且，你自己一个人也能看的好么？”“呵呵，”王源竟然敢呵呵她！“你一下问那么多问题不累吗？”刘念还准备继续反驳，不料王源手快地在她嘴里塞了个什么。作为一名吃货，她是绝对不会吐掉的，何况这是另一个吃货给的，一定难吃不到那儿去。香香甜甜的味道在嘴内扩散，大约是因为被冰冻过，一点都不腻。“不错嘛，这是啥？”“迷你冰激凌泡芙。”王源也往自己嘴里塞了一个，然后倒在沙发里。于是，这又变成了夜宵大作战！刘念又往嘴里塞了个章鱼小丸子，余光却是注意着王源的。她这才回想起来，他们好像很久没出去吃夜宵了。还真是有点怀念呢。想到这儿，她嘴角的笑容不知不觉就扩散开来。“傻笑什么？”王源鄙视地瞥了她一眼，“节目开始了。”刘念打算不理他，看节目！这不看不知道，一看吓一跳！原来节目里还有很多她不知道的内幕。比如，玉米地里，王源塞给林熙那个玉米时说的：“欠我一次哦！”林熙笑嘻嘻地爽快答应。还有范志廷和Echo的那次谈话。不过幸好并没有王源翻找东西那段。对了，当然还有她帮助王源赢的那段计谋。感觉自己真是棒棒哒！______________________________________我并没有卖萌，是刘念卖的萌~那是Echo获得杀手提示之后的事情。当时吃完午饭，他们有半小时的休息时间，然后再开始下一局的杀人投票。虽然还是正午，但在节目设定下算是晚上。还是有摄像师跟着拍下“夜晚”的情况。“王源。”刘念叫住走向房间的王源。“怎么？要进来坐坐？”王源还是那副嬉皮笑脸的样子。刘念不禁白了他一眼，不过还是顺势走到他房里的椅子上坐下。她这次要和王源聊的，是关于游戏的，也就不避讳了。不过为了节目效果，她还是放轻声音：“现在Echo肯定在怀疑你和林熙。我觉得吧，你有必要把嫌疑推掉。”王源倒了杯茶，放在刘念面前。想了想道：“这样太不道德了吧！再怎么说，我和林熙多少也有点交情嘛！”听到这话的刘念不满地撇撇嘴。她是不知道他们的交情是真的很好呢，还是节目需要呢？！“随你吧。”她起身准备走了。“诶诶诶！”王源忙拉住她，“别啊，你倒是先说说怎么可以摆脱嫌疑嘛！”刘念还是站着，正好能俯视他。然后她缓缓又轻声说道：“out掉我。”那一瞬她看到王源瞪大眼睛。这绝对不是装的，而是本能反应。不过下一刻他就做出一副心痛状：“念念！没想到你竟然怀疑我！”要是镜头不在这儿，刘念一定会指着他的鼻子骂：“还特么装！”事实上她只是甩了句：“你自己看着办吧。”就走了。刘念看到这段，其实蛮想知道：如果不是在镜头前，王源会不会对她自我牺牲的壮举表示出感动，然后扯着她的手臂道，“小念念你对我真好！”原谅刘念的脑洞太大……————————————————————————从11点打工到5点半，然而我还活着~节目是看完了，整体效果还不错。有搞笑也还算紧凑，合理但也出人意料。如果刘念只是一个观众，她可能会对王源改观。这简直就是个表面看上去单纯的孩子，实际反咬你一口都不会让你知道！也不知道这样形象的王源能不能让人接受。可转念一想，她觉得自己担心太多了，与其担心王源，还不如担心自己呢。这节目一播，她被黑的可能性大大地有。就在她盯着下期预告思考这些的时候，脸上一冰。条件反射地向旁一躲。不用想都知道罪魁祸首是谁，“王源你干嘛呢？”“喝不喝？”王源手里拿了两罐啤酒，也不知是从哪个塑料袋里变出来的。“庆祝庆祝？”他试探地问了问，蛮认真的。刘念微愣，也不打算驳他面子。拿过他刚刚贴自己脸的那罐，“卡”地一下拉开。“来！”王源笑了，笑得很舒心、很自然。那是他在节目里、在工作时不会有的笑容。刘念惊讶地发现，她竟能轻易地看出那些笑容的区别。“干了！”王源的酒罐狠狠地撞了下她的，害得酒差点洒下来。他仰着脖子，能看到喉结上上下下地移动着。原来他的脖颈那么美，白皙而精致。明明给他化了那么久的妆，却一直没注意到似的。也许是离得太近了，反而什么都发现不了。而退一步，就能看到不一样的王源。刘念自顾自地笑笑，也跟着仰头喝酒。这一刻她觉得王源其实还是蛮不错的，至少在颜值上。要是王源听到她内心的想法，估计得气死！——————————————————————我的节奏就是：福利、虐、福利~ 然后结尾？（还没想好，目测快了）放心，虐很短~王源那几个塑料袋可不是白带来的，里面藏了不少酒。不单单是啤酒，他竟还买了瓶伏特加。在刘念的橱里搜了两个玻璃杯，用饮料和伏特加调和出一杯蓝色渐变的酒。刘念惊奇地看着杯子感叹道：“没想到你还挺厉害的啊！”“没啥难的。你试试，”王源把其中一个杯子递给她，然后边看着她尝试边道：“你要是喜欢，以后每天换一种调给你喝。”或许是因为伏特加都沉在底部，所以喝第一口更像是饮料。本来是不该有什么感觉的，可因为王源的那一句话，她仿佛喝下一口烈酒，从嘴巴一直热至胃里。她懵了，定定地看着他，一时语塞。王源笑笑，并不是调笑或玩笑的笑容。学着刘念在茶几边的地毯上坐下，灌了口酒。继而开口：“刘念，”又是用这样平静的语气：“你让我out你的理由是什么？”刘念又抿了口酒，想想才答：“毕竟是一条船上的人嘛，帮你很正常……”“只是这样而已？”王源侧着身子凝视着她，眼眸明亮而又深沉。惹得她不禁避开目光，“不然还要怎么样？”说完，她又看回王源。王源又笑了，可与刚才的笑容并不相同。他垂下眼眸的瞬间，她看到那里面的黯淡。气氛变得有些尴尬起来。两人都沉默着不说话，自顾自喝着酒，不一会儿已经一杯下肚。王源拧开酒瓶，往杯子里倒着，却倒至杯满才停下。刘念还没反应过来，他已经拿起杯子凑到嘴边喝了一大口。“你怎么直接喝啊？”刘念急了，想去抢他的杯子，可王源反应很快地躲过了。“这样很伤胃的！”“一样的，”王源忽然嘟囔道。“什么一样的？”“你以为啤酒就不伤胃了？”王源淡淡地飘出来那么一句，却让人觉得话里有另一种深意的错觉。虽然知道他说的话自己完全可以反驳，可刘念却什么也说不出。因为王源给她一种感觉，仿佛让整个房里的空气都变得无奈和苦涩，甚至绝望。刘念觉得王源犯不着为自己的一句话就如此，可隐约中她好像又明白了些什么。王源还是醉了。而刘念是看着他一点点醉的。明明她就在旁边，明明可能只需一句话安慰的话，但刘念还是只觉无能为力。她原以为酒醉的王源会是个小疯子。可事实上她只看到一个埋头喝闷酒的无聊男人。内心有什么在碎裂，她想是谁都会看不下去。“好了，我扶你回去睡吧。”刘念这次直接把整个酒瓶抢过来，然后拿过他一只手臂搭在自己肩头。刚扶着王源站起来一些，却又整个人被王源的体重拉下去。“王源！你倒是……”话还没说完，本来搭在她肩上无力的手臂却忽然施力。她能感受到后脑勺处那温热的手心传来的热量，然后又覆上脖颈让彼此更贴近。脖颈处的皮肤仿佛被灼烧，而唇上柔软微凉的温度又与之形成鲜明对比。一时她忘却挣扎，许是因为处于震惊状态，又许是因为思绪已经飞远。明明知道不该想些有的没的，可脑中一闪而过地都是这段时间他们相处的一幕幕。她总算明白，不是她不知道，只是装作视而不见。她曾以为自己心里装着的都是王俊凯，可又为何在这种时候不曾有一瞬想到他？是王源首先放开了她。等刘念从呆愣中回过神，才发现他早已半靠在沙发边缘熟睡。她暗暗松了口气，不然还真不知如何面对他。刘念知道自己一个人是无法把王源搬回家的，只好站起来把他拉扯到沙发上。从房里拿来多余的枕头和被子帮他垫好盖好。把王源安顿好，她已经气喘吁吁。插着腰盯着沙发上的人心里一顿痛骂，然而无意瞟到掉在地毯上的东西。刘念走过去，捡起来。这才发现那是王源之前着急寻找的名片夹。她知道偷看别人的隐私是不道德的，可每每想起当时王源的态度，她就好奇得不得了。翻开，里面只有一张卡露出浅色的边缘。心虚地确认了王源还在熟睡，她从名片夹里把卡抽出来。那并不是一张银行卡，也不是哪里的优惠金卡。总之在小偷看来，会失望之极。可偏偏是刘念看到时，整个人的震惊程度无法用任何词去衡量。她忘了自己是如何把名片夹小心地塞到他的口袋里，又是怎么回到自己的房间，因为她脑中一遍遍的都是那张学生证——写着“刘梓潼”三个字的学生证。————————————————————————————真是不容易！写了这么多总算是开窍了！刘念总算觉醒了，王源总算下手了！！！真别说，其实我也捉急的，为他俩捉急……今天叶子和闺蜜去吃烤肉寿司自助餐，撑撑哒~然后唱了3个多小时的歌哈哈哈可我不想说明天是6个半小时的打工……~~~~(&gt;_&lt;)~~~~祝我活着回来！【第十二章】那时，刘念还不叫刘念。叫刘梓潼。大概是因为过去太多年，也或许是她根本把那当做一件无需在意的小事，所以她甚至忘记那件事的缘由。她只记得那是离家最近的小店，东西也一直不太齐全。因此当她看到店内仅剩的一盒暖宝宝时，还是很激动的。她刚要去拿，却被身后伸出的手抢先一步。愤愤地回过头，那是个戴着黑色口罩的男生，只比她稍高一点。要是以往，她或许会有礼貌地把请对方把暖宝宝让出来。但这天估计是有些着急加上对方貌似是同龄人，所以语气也比较冲：“喂！你怎么抢别人的东西？”直至今日她回想起印象最深的就是那双眼睛，清晰而闪亮。仿佛闪烁着星辰，把紧盯着的人都吸入其中。闷闷的声音从口罩下传出：“什么时候变成你的东西了？你又没付钱。”对方说的一点都没错，无力反驳就只能上手去抢了。她朝那盒暖宝宝扑过去，对方大概早做好防备，侧身便躲开了。“诶诶！”男生伸出一只手挡住她，另一只手举着盒子，“讲不过就抢咯？”“你又没付钱！这也不是你的！”她干脆退了一步，双手插腰气势十足：“要我看，我们应该公平竞争！”男生盯着她略一思索，话里带着笑意：“怎么竞争法？”“你把暖宝宝放在架子上，我数一二三谁先拿到算谁的！”对方耸耸肩，爽快地答应了：“行。”然后把盒子放回架子，自觉地往后退了几步。还算是挺有绅士风度的。她扯了扯嘴角，开始报数：“开始咯！一、二”说出二的同时，她猛地就朝盒子伸出“魔爪”。结果是她“耶”地欢呼一声，然后挑衅地挑眉，“拜——”转身朝收银台而去。男生显然怒了，“喂，你太奸诈了吧！”哼哼了两声，她心想自己又不是绅士。然后当做没看到男生般自己结了账。估计对方也是被自己的态度惹火了，伸手拽住她的手臂。“干嘛？”她紧张地把买到手的暖宝宝抱到怀里，“你不放手我喊非礼了哦！”他的嘴角抽搐了几下，吐槽道：“你有什么值得我非礼的地方吗？”一下子，她瞪大眼睛，表示愤恨地狠狠甩开他的手。这货竟然说她没魅力！于是她打算刺激他一下，眼里泛着无辜的眼神：“离这里最近的超市，貌似要走个半小时啊！这位同学，辛苦你咯！”说完还同情地拍拍他的肩，然后潇洒转身。只留那男生在风中凌乱。当然，她也根本没有注意到自己塞在书包侧边口袋的吊牌掉出来，还被他捡了去。——————————初中生的画风立马不一样了有没有？！刘念躺在床上发呆。回想起她第一次在公司赶电梯，王源墨镜下的眼神是否是惊讶的？或许他早从一开始就认出自己，才会一直和她斗嘴约饭。这么多年过去了。她改过名、出过国，他还能认出自己。而她呢？却早已把他忘得一干二净。这倒也算了，毕竟那是这么多年前的一件小事。但明明他现在就在自己眼前，用着自己的方式关心照顾自己，她却视而不见。刘念不知道这是不是一种罪恶，只知道她深觉愧疚。出国前，她提出改名，父母都很惊讶。不过她一向是个有主见的孩子，加上父母从小就对自己宠爱有加，任由她把名字改成刘念。刘妈妈曾问过她：“为什么要挑刘念这个名字？”刘念想了想，答：“我喜欢简单一点的名字。”当时刘妈妈颇有深意地望着她，然后轻轻抱了抱她，说：“潼潼，我们不是不回来了。”刘妈妈说出的，或许是她心底都不曾意识到的情感。这时才明白，原来她留念的，是生活在这个地方十几年的回忆。而王源也好，王俊凯也罢，都是她记忆的一部分。只不过她把这片不舍和怀念都寄托在她自认为最好的片段上，从而忘却其真正含义。那一夜刘念睡得不好。她花了一晚上，总算清楚地意识到王源对她的感情。而自己却愈加迷茫，再算知道自己对王俊凯可能只是对过去美好的留念，但也无法否认她对于他的好感。真是越加混乱了。也可能就是这份琢磨不清、犹豫不决，才更加加深了刘念的罪孽——在未来的某一天里，把一心一意对她的人伤得更重。——————————————————————我总算……淡淡的、点了个题……那之后，不论是王源还是刘念，似乎都把这一晚的事情忘得干净。他们的相处方式还是和原来没太大不同。刘念在王源身边工作、偶尔也会一起约个饭。好像不曾被网络上“源念cp”的热门话题所影响。要说有什么微妙的变化。那估计就是，从那天后，王源再也没踏进过刘念家一步；而相反，刘念却偶尔会带着亲自烤的cookie或蛋糕上门，纵使她还是嘴硬地称失手做得太多。每当这时，王源都会靠在自家门边冲她笑得灿烂，又是那样耀眼的笑容。直至又一次他终于忍不住去拆穿了对方：“你失手的次数还真不少啊！”刘念狠狠瞪他一眼，作势要抢回他手里的密封盒：“给你吃、还这么多废话！”王源大笑着把盒子抱紧，好像真是什么宝贝一样。然而，就算王源无情地拆穿了刘念的谎言，她还是一次次地送去东西。只不过这次她换了一个更好的理由：找你试吃的！就算她对自己做出来的味道有百分百的把握。若是有人问刘念怎么忽然对王源这么好了？她或许会挑着眉一副不在乎的样子告诉你：欠的人情总是要还的，你还以为别人会无条件对你好不成？于是，我们会感叹刘念总算看到王源对她的好了，也同时为她自欺欺人的态度而叹息。一转眼，竟然又到了酷暑之时。从千玺上次归队已经过去一年。这一年里似乎所有人都在变化。和秦梨联系了下，听说她过段时间要回纽约一趟，问刘念要不要一起。刘念翻了翻王源的行程，无奈地叹息：“去不了。老板正忙着呢，我根本停不下来！”秦梨轻笑，调侃道：“看来王源是离不开你啊……”“诶！别胡说啊！”刘念反应很大地反驳。“哟？这么大反应！这可不是你的风格。该不会……”秦梨有意停顿了下，“这回真的动心了吧？”刘念只送了好友一个字：“滚。”两人又笑闹着聊了一会儿才挂断电话。刘念是不知道王源离不离得了她，她只知道自己整天跟在大明星屁股后面忙东忙西，还依旧任劳任怨。渐渐地，把王俊凯这个人更加淡忘了。就像是年少时你喜欢的那个人，只有偶尔回忆起来才会会心一笑；就像是过去追随的某个明星，一旦热情褪去才意识到他的可有可无？不过往往事情就是那么巧。老天爷总是在你把某人淡忘之时，又把他推到你面前。王源这天拉开房门时的表情就有些不对劲。不是平常看到刘念出现在自家门口时的玩味，反倒是有些沉重。于是刘念这回并没有主动把密封盒塞到王源手里，而是歪着头问：“怎么了？”“诶呀！又有吃的啊？”自己伸手就去够。王源强装出的自然还是一眼被她看透，她把盒子移到了另一侧：“好久没进你家串门了，不如今天你做菜给我吃呗？”很显然的，王源一愣，然后挠挠头道：“今天我啥都没准备咯！要不，明天？”他并没有放松地靠在门沿，而是站直正好挡住她望向门内的视线。这货家里该不会藏了什么小妖精吧？！刘念一瞬间有丝怒意，却又很快被自己唾弃了这种感觉。他藏就藏呗！自己火什么？顶多就是好奇嘛！接着，拥有无比探险精神的刘念灵机一动。她做贼似的向周围看了一圈，然后低声道：“我在你门口站那么久真的没事吗？万一要是狗仔……”如她所料，王源的动作果然顿了下。然后她便乘着这个空档从他的臂弯下钻进了他家。“诶！”不料，王源还是反应很快地拽住她的手臂，一边还带着笑意地说：“我可不怕狗仔，他们要想拍，正好！省得我们公开了不是？”“你！”刘念伸出食指指着他，“怎么脸皮这么厚！”“呵，你第一天认识我咯？”刘念感觉自己被深深地鄙视了。正打算和王源斗嘴一百回合时，身后却传来一个熟悉的声音。“王源儿。”刘念缓缓回过头。果然，是这个屋子的另一个住客——王俊凯。“刘念想进来你就别拦了。反正，”王俊凯的嗓子有些哑：“都是自己人。”听到王俊凯这么说，她自然明白。在王俊凯心里，自己一直都是王源的女友。不过有一点却变了。刘念并没有感受到以前的那种心酸和失落甚至怒意，而是平静地默认了。大概，一件事听久了、习惯了，连自己都当真了吧。【第十二章  完】【第十三章】王俊凯看上去很憔悴。衣物有些褶皱，就连平时他最注重的发型都有些蓬松凌乱。他的脸色比较苍白，嘴唇干裂失了红润的唇色。刘念盯着王俊凯发呆时，王源紧了紧抓在她手臂的手，然后关上门把她拽到了客厅。“那都进去吧。”她小心翼翼地抬眼望了下王源的侧脸。他，好像不太高兴。王源家的格局和刘念家差不多。三人便在地毯上围着茶几席地而坐。而茶几上，放了不少酒瓶，都是满的。显然是一场夜谈刚准备开始就被她打断了。“额……”刘念深觉尴尬。难道是自己打扰两人了？“你们就当我空气！该说啥说啥！我绝对不说话！”王源的眼神瞟了过去，那里面有深深的鄙夷。刘念狠狠地瞪回去。对于王源，她从来不甘示弱。打断两人眼神交流的，是王俊凯用启瓶器打开酒瓶的声音。他自顾自地举起酒瓶，直接对嘴，仰着脖子灌了好一会儿。待他停下，大半瓶已经下去了。刘念张了张嘴，又闭上。说好当空气的。酒瓶狠狠撞上茶几的声音那样刺耳，紧接而来的是他们怎么也想不到的一个消息：“叶晔和我分手了。”“什么？”“啥？”几乎异口同声。刘念也忘了自己的保证，立马问道：“为什么？你们这么相配！”王俊凯抬了眼看向刘念，眼神里都是她看不懂的情绪。可刘念却从他的话里听到了绝望：“光相配有用吗。”这是句不像问句的问句。刘念懵了。被王俊凯一句无比现实的反问哽住。王源拍拍刘念的肩，好声好气地道：“要不你先回去吧？”机械地侧过头和王源的目光对视，乖乖地点头起身，“那你们聊，不打扰了。”走到一半又回头嘱咐：“你们、别光喝酒，吃点东西。”是看着王源说的。王源顿了顿，又冲她笑了。那是个舒心的笑容，好似松了口气、放下心来。刘念直到回到家中，都没研究出王源为何要松口气。然后就被王俊凯和叶晔分手的思绪而取代……刘念去王源家更是勤快了，但王源表示很不爽。理由如下：“小凯呢？”刘念还没进门就问道。王源不耐地瞟了她一眼，“你最近来得也太勤了吧？到底是来看我的还是看小凯的？”“废话！”刘念丝毫不犹豫：“当然是小凯。”“呵呵呵——”发出有些诡异的笑容后，王源径自走到客厅的沙发上坐下了。“他在房间里，你要去自己去吧。”刘念“吧噔吧噔”眨了眨眼睛，在一脸不悦的王源边坐下。“哟，该不会吃醋了吧？”话一出口，她才发觉自己嘴快了。怎么能把心里想的说出来呢？王源的目光立马就投了过来。顿了下，表情认真地点点头：“对。”这回倒好，彻底让刘念懵了。一时间也不知道如何作答得好。就这样两人沉默数秒后，她才伸手把保温饭盒放到桌上。打算换一个话题：“小凯怎么样了？”“就那样咯。”王源耸耸肩不咸不淡地回了那么一句。“他和叶晔到底怎么了？”配上担忧的表情，真诚得很。王源抿了抿唇，嘴里说出的话更是冷淡：“不清楚。他不肯说具体的。就是单纯来我这儿借酒消愁的。”“你怎么一点都不关心自己的好哥们啊？”刘念嫌弃地看着他。继而又是那不间断的提问：“他这段时间每天都喝酒？你怎么也不拦着点……”语气有些埋怨。王源估计也是真的不能忍了，于是打断她：“我是拦不住，你要有本事，你自己去。”说着，他站起身，走向厨房。“喂！王源！你这是什么态度！”刘念已经不和他计较之前的冷漠态度，但现在一副挑衅的样子算怎么回事？刘念紧跟着王源来到厨房，而他也回过身，低头凝视她：“刘念。我问你。”他唤自己名字的语气让她不由得一颤。又是那样平铺直叙的语气，却比之前几次让她心中升起不好的预感。——————————————————————我就是要卡在这种神奇的地方~~\(≥▽≤)/~啦啦啦（贱贱哒）关于叶晔和王俊凯分手的问题（因为好多人好激动~所以我就解释下）：这是个梗！可以回看梨涡~所以其实我是为了串起来，当然你们不想知道始末也是完全没关系的！是这样的，本来是说要写《暮光》的，就是《微光》的后续或者说是三篇的总结吧。但是……叶子的精力有限……唉，到时再说吧！如果有心思就写，没心思呢，我就把这个故事简单写写，作为一个短篇啊或者番外之类的~这样也算给大家一个交代！（不过写短篇难度真不小，毕竟是个大坑……）刘念紧跟着王源来到厨房，而他也回过身，低头凝视她：“刘念。我问你。”他唤自己名字的语气让她不由得一颤。又是那样平铺直叙的语气，却比之前几次让她心中升起不好的预感。“你就这么喜欢王俊凯？”果然，是真的生气了。王源问的太直接、太认真。所以刘念一时竟不知如何作答。“默认了？”他哼笑一声，那表情让她想到面对范志廷的他。“所以现在你有机会了。”刘念从来不知道王源这么擅长挑起一个人的怒火，也不知道他说话不好听的时候会那么难听。愤怒，不仅蒙蔽人的双眼，甚至教导他们如何说气人的违心话：“我是喜欢了怎么样！我就是要把握机会天天给小凯送饭怎么着？！”王源大笑起来，却颇为苦涩。这让刘念后悔起自己脱口而出的话。可惜他们的争吵还未停止：“那好，那你告诉我。你了解小凯多少？知道他喜欢吃什么，讨厌吃什么吗？”刘念顿住。她，好像确实不太清楚……“刘念——”近似叹息的，王源的声音忽然低沉：“不喜欢吃青椒的是我，不喜欢醋的人也是我，饭后喜欢吃甜食的人还是我……”他抬起低垂的眼眸，深深地望着她。她好像看不到那眼里的星辰，反之，只能看到一片漆黑的天际。心咯噔一下。余光里那个放在桌上的保温饭盒是那样刺眼，似乎和王源的话一样在讥笑自己。一针针地刺在她心头，仿佛在告诉她：你不过是在自欺欺人，不过是在逃避。“我也很累，你知道吗。”刘念不知道为何他要说这个“也”字。或许在他眼里，她的自欺欺人和不断试探也是累的。屋内陷入了尴尬的沉默。直至许久，王源才缓缓道：“今天、你先回去吧。”他的语气回归平静，却不似她平时一直听到的平和。“桌上的饭，我会劝小凯吃的。”倒有些像是……死心的沉重。刘念想说些什么，她试着鼓足勇气。可惜，挣扎了半天，紧紧抓在衣角的手还是松开了。“那我先走了。”她转身去门廊穿上鞋，然后自己推门、再关门。她就那样背着王源家的房门，没有挪开步子，深深地叹了口气。纵使知道王源对她好，知道王源会吃醋，知道王源喜欢她，那也无法让她对王俊凯和叶晔的事毫不关心。就算她此时已经认清自己对王俊凯的感情，也不代表不是朋友，更何况他是王源的好兄弟。她觉得在这一点上，自己没有错。刘念错就错在：过分的试探。今天的事，就像是“压死骡子的最后一根稻草”。说实话，这的的确确不该怪王源。她想起王源舒下那口气的含义：他感受到了自己的关心，所以以为在王俊凯和他之间，自己下意识地选择了他。可谁又忍得了这几日她的所作所为，让他一下被打回原形？这是她的老毛病了。秦梨早和她说过：“你总是这样试探别人，再有耐心、再爱你的人也会等不及而离开。”当时她听了只是若有所思，却没过多久就忘到脑后。可此时，却心内紧紧缩了下。她竟然，有些、怕了……刘念生病了，但却是心病。她向公司请了假，倒也巧了，因为千玺在国外，正好能由千玺的化妆师先代替她给王源化妆。宅在家的这几天，秦梨来了一趟。她刚从美国回来，把父母托她带来的东西交给刘念，两人简单地聊了会儿。许是看出刘念的情绪不高，她不仅没细问，更是没有多呆。有时候，刘念还是蛮感谢秦梨的。她了解自己，知道自己什么时候需要倾诉、什么时候需要安慰、什么时候需要沉思……送走秦梨，刘念还是给自家师父打了个电话。前段时间她就听说千玺回国了，似乎比原定时间要早些。他这一回来，千玺的化妆师估计忙不过来，只好让师父委屈下出山了。“师父，”刘念抽了抽鼻子，装作感冒特有的鼻音，“我病还没好，你代我几天呗？”电话那头的J长叹一声：“折腾吧！你们都约好一起折腾的是吧？”刘念莫名地“啊”了一声，心头却是一惊。难道J已经知道了？“就说你们啊！前段时间吧，小凯给千玺推荐了个美国的老师，结果人跑过去了纽约不想回来了！我说，美国妞这有这么吸引人？”J说起话来就是那么没下限，刘念也是哭笑不得。而刘念一下就想到了同在美国这几天刚回来的秦梨，不禁感叹：果然有奸情！还来不及细想，J又接着说：“小凯也是，和我家那位长谈一次后就基本没回过公司。搞得王源一个人替他们两个撑场……”又一声叹息，“没想到本来看上去最不靠谱的，倒是挺会扛的。”刘念沉默着。她估计王俊凯也是忙着感情方面的事去了，只能默默祝福他能追回自己的幸福。随即思绪都跑到了王源身上。他们争吵的场景还在她脑中回荡，他话里的无奈、眼里的绝望似乎都成了她难以忘怀的伤痛。“小念，”J把她从回忆中拉出，“源源这段时间一直不停地在工作，饭都不好好吃了，别说睡觉的状况了。作为一个吃货，这太反常了！阿凉和我诉苦好多次呢，说怎么劝都不听。”听罢，刘念也是出于条件反射焦急地回答：“身体是革命的本钱啊！他怎么能这么折腾啊？”就连伪装的鼻音都给忘了。J也不揭穿她，只是理所当然道：“我也想知道啊！”这下，刘念算是反应过来了。貌似又中计了。没听到刘念再说什么，J又继续道：“我想来想去，能对源源影响这么大的，也就你了！何况你这几天又请假了，老实说，你们是不是吵架了？”“什么叫也就我了？！”不满地撇嘴，“说了几遍了，我和王源没有在一起！”“我知道我知道！”J连忙打断她激动的话语，“但就是因为你们没在一起，我们才操心啊！”那语气更是苦口婆心起来，“你看看。谁没看出来王源对你好，但你自己怎么就看不到呢？”刘念拿着手机，垂下眼睑。又一次沉默了。“本来感情这事儿呢，师父也不想管你，也没资格管你。但是有时候我真的看不下去了！别人没说清楚呢，你就假装没看见；别人直说呢，你又要试探人家。对方不累，我都替你累了！就不能放松点，接受了！然后享受别人对你的好吗？”垂在床边的双脚，“哆哆”地敲着侧面的床板。一下一下，颇有节奏。J没再说话，而是听着这声音等待回答。许久，才听到一声嘟囔：“你说得倒是简单……”可J却因此松了口气，至少刘念没有打哈哈，也没有坚决地否定他的想法。她这么答，至少说明她在反思、在想着如何改正自己的缺点。于是，他轻松地笑笑：“我知道做起来不容易。可是，刘念、你必须做点什么。不然什么都不会改变。”后来刘念挂了电话，耳边都是J坚定的话语。她低头微笑，又抬起看向窗外。她知道J说的对，毕竟他是过来人。更何况，J和他恋人的感情更是不易。不仅来之不易，维持更是不易。但他好似从不愿放弃，倒成了他们这些人之间最幸福的一个。过去刘念总觉得，禁不住考验的人不值得留在她身边。可现在她却害怕自己这样的做法会不会让王源和自己就此错过。记得以前有句这样的话：没有在一起的，就是不对的人；对的人，你是不会失去他的。要做点什么！刘念这样告诉自己。——————————————————————今天这段算长了吧~明天打算去看电影~【第十四章】刘念打了个电话给阿凉，和他打听了王源最近详细的行程。然而，在她意料之中却又无比心疼的是，王源真的完全不给自己闲下来的时间。曾经，王源再怎么忙，也都会回上海的这栋公寓里来，好像这里是他第二个家。刘念问过他，为什么不回重庆。他却笑着答：还是一个人生活自由嘛！偶尔回去看看就好。在这一点上，刘念无比认同。这或许就是他们能做这么久朋友的原因。真的是、很像。可是，这次的行程表里，王源几乎都不在上海落脚，再算有也是立马就赶往其他城市。就连好不容易空出的几天，他却让阿凉定了回重庆的机票去看看父母。就好像在故意避开刘念，又好似是这个城市已经没什么值得他顿足。刘念这才意识到若她不去寻找，那王源想要躲开她，实在再容易不过了；但若要想和她在工作外相处，也是真的不会那么简单抽出空来。不过，只要刘念愿意。作为一个化妆师，她想在他身边十年的话，相信不难；作为一个朋友，想在他身边二十年的话，也不难；那作为什么，会呆在他身边一辈子呢？答案不言而喻。谁叫她刘念，是个行动派。认定的事情，就一定回去做，也一定要成功。她喜欢，从一而终。她反复地感谢了阿凉，还拜托他帮了些小忙。然后也开始着手谋划点什么。以往她是不得不跟在王源身后忙碌，这一次也想全心全意地为王源忙碌。刘念想改变。刘念想付出。刘念想留念。她不想未来有一天她后悔地和自己的子孙说自己错过一个多好的人，就因为自己的胆小懦弱、视而不见、胡乱执着。她想通了。对于王俊凯，那不是爱情，不过是份“得不到是最好”的执着；又或者是个小女生对于偶像的崇拜和憧憬，但那绝对不是爱情。她不该沉溺其中，然后看不到始终陪在她身边的人。若是真的无动于衷，才是真正的罪恶。那会变成深深的愧疚，缠绕她后半生的源罪——源源不断、来自那个叫王源之人的罪恶。天气依旧逐渐转凉，但敲响王源家门的刘念却在微微冒汗。门内的人发现她的同时稍稍有些惊讶，继而转为似那天一样的冷漠表情。她还没来得及说话，他便抢先道：“小凯不在。”刘念本来是想生气，但转念又意识到自己此行的目的，便不再计较。于是清了清嗓子：“我是来找你的。”“我？”她没有忽略他眼里一闪而过的惊喜，却最终在掩饰下化为平静。也许是他怕再一次自作多情。“就是你！”刘念肯定道。“我拎着这么重的东西，能让我进去说吗？”王源好似这才注意到她手里拿着东西。若是在以往，他早好奇地扑上来抢了，只可惜这次不是以往。他的眼神在包上集中一会儿后，然后没头没脑地来了那么一句：“你换新的化妆包咯？”刘念无力吐槽他的无知，抽着嘴角回：“这是保温包！！”“哦哦，”王源虽然这么应了，但表情显然还是疑惑的。不过还是礼貌地请她进了门。刘念一进王源家就愣了。这哪儿啊？她怎么好像第一次来？满桌满桌的外卖盒子啊零食包装啊……真是，太！不！健！康！了！“王源！你就吃这些垃圾啊？”这回她承认自己不满了，也不高兴了。而原因就是王源不好好吃饭！作为一个吃货，怎么可以忍受这样的生活？！王源显然被她震住了。之前冷漠的态度也消失了，“额，这不是……懒、吗？”“你懒！你懒、怎么以前还晓得给我做吃的？”刘念说完这句，两个人都愣了。空气中似乎弥漫着什么诡异的气氛。哦，不。那个气氛叫暧昧。“咳咳，”刘念又一次使用转移注意力的方式，把保温包递了过去，这次却晓得补一句：“给你的。”“你什么时候也送起外卖了……”王源一边吐槽，一边拉开那个不小的保温包拉链。稍微把桌子收拾了下，从里面拿出一个个保温盒。绷着的表情总算缓和下来。打开第一个，他的反应并不大，只是砸吧了下嘴；打来第二个，他微微抿着嘴；打开第三个，他开始蹙起眉；打开第四个，他用半信半疑的目光看向刘念。“继续啊。”刘念微笑着，并不打算解释。直到打开最后一个，满满铺满一桌子。“所以，这是、什么状况……”————————————周六搬家，所以可能断更~+++++++++++++++++++++ 每次一听《董小姐》都会想起一年前的那个夏天。最美的不是“爱上一匹野马但我的家里没有草原”，而是“你是一个有故事的女同学”。直到打开最后一个，满满铺满一桌子。“所以，这是、什么状况……”“王源。”刘念面向他，认真道：“我是来给你道歉的。”“额……”显然，王源和他的小伙伴们也是惊呆了，“好……”“那天是我不好，不该总是提小凯的。也不该说话那么冲。”这回是真的吓到王源了，随即他连忙摆手：“没有没有！是我不好！其实犯不着为这么一小点事说那么难听的话。”刘念笑笑，“一个巴掌拍不响嘛。都有错、好了吧？”从保温包里找出两双筷子，递给王源一把，“来来来，吃吃吃。”以往这句话都是王源在说，这一次却换到她的身上。王源接了筷子，和刘念一起坐下来。却有些不安地不动筷子。“吃啊！”刘念见王源不动，马上催促起来。“喏，糖醋排骨。你说做得最好的那家。”王源又抬眼瞥了刘念一眼，才默默尝了一口。“怎么样？”她期待地望向他。把东西咽下去，他放下筷子，故意正襟危坐，认真问道：“刘念，你别告诉我，这都是你今天一家家跑着去买的……”“对啊，”她回答地理所当然。他抬手放在她额头上轻贴了下，“你没发烧吧？”看，这才郁闷了多久，这不马上又调皮起来了？瞪了他一眼，“既然要道歉，当然要有诚意。而且……”停顿片刻，她继续说：“比起道歉，我其实……更想感谢你。这段时间，你对我的好，我都看在眼里。所以，到我们以前去过的店里各买一道菜，也是为了想告诉你：‘我都记得’。”许久许久，王源都没有说话。只是望着刘念，静静凝视她。刘念觉得那眼里泛着水光，可却又仿佛不是；那更像星辰，没有太阳那般明亮却足以照亮她的整个天空。就在她被这目光盯得有些窘迫时，他忽然有所动作。和他喝醉那晚一样，一把按住她的后颈，让她不得不和他拉近距离。但这个吻很不一样，不是酒醉后的粗鲁亦或是轻描淡写。它充满深情，充满感动，充满爱意。然后填充她整个口腔，满溢她整个身体和灵魂。就像是他的眼里的星辰，广阔到足以包容全部的她。原来她不但不讨厌之前那个吻，甚至此刻沉溺在这个吻里。大概、这就是喜欢一个人的表现吧。不知道这个吻持续了多久，总之等王源退开的时候，她第一句并不是害羞的娇嗔，而是犀利的吐槽：“一股糖醋排骨的味道……”而王源也没有一丝尴尬，笑得那叫一个花枝乱颤，回了句：“酸酸甜甜就是我！”刘念笑着敲了他脑袋一下。引来的是他夸张地叫喊声。她想，她永远也不会忘记上海的这个晴天。——————————————————————————搬完家啦~了结了一桩心事~天际渐渐泛白，继而可见近地平线的云彩被染上淡淡橘色。聊天的两人才意识到竟这样聊了一宿。刘念瞧了一眼外面，问了句：“等下要去重庆了吧？”被这么一提醒，王源才猛然惊醒般：“啊呀！你不说我都忘了！”然后急急地在沙发上找东西。“干嘛呢？”“给凉哥发个消息说我不去了！”“干嘛不去啊？”接连不断地提问着。王源停下动作，目视着刘念，无比真诚地答道：“陪你啊。”刘念仰着头，无辜地望着他：“那这样的话……我就只好自己去了。”“啊？”不敢置信，“你要去重庆？”“对啊，”刘念还是一副乖巧的样子，“我都叫凉哥帮忙订好机票了，还是和你同一班呢。”这回王源愣了片刻，立马反应过来：“哦——你们都串通好了是吧？”终于明白刘念那无辜的表情是怎么回事了，典型地有鬼啊！刘念再也装不下去了，耸肩拽拽地望着他：“就准你们合伙坑我，不准我们串通瞒你啊？”“准准准！”王源看上去哭笑不得，实则心里都乐开花了。刘念起身伸了个懒腰，“好啦，我去洗个澡收拾下等会一起去机场。”“是的，小念念！好的，小念念！”就差敬礼了。不过这次刘念欣然接受了，“很乖，退下吧。小源子。”“喳！”王源也很是配合。跟在她身后把人送到家门口，在她要开门之际忽然又叫住她：“刘念。”往往每次王源认真叫她名字时都没什么好事，刘念都条件反射地绷紧身子了。可转过身却只看到他笑得有些腼腆。额，难道这货在害羞？“咳咳，”据说咳嗽是为了缓解紧张。“我就想问问吧，我们现在……是什么状况？”刘念微微一愣，装傻道：“什么什么状况？”“就是！我们现在什么关系咯！”“啊？”继续装傻。王源的眼神乱瞟了一会儿，然后一副豁出去的样子：“我就问你，我们现在是不是在一起了？！”“恩——”刘念拖了个长长的尾音，发现他因此而屏住的呼吸。然后答：“这个问题，到了重庆再回答你！”最后潇洒转身，推门、关门。貌似隐约听到隐在门后的那句咆哮“你妹！”幸好今天她心情好，就大人不计小人过来！哈哈哈——【第十四章  完】【第十五章】“我说，你到重庆要住哪儿？”王源在飞机上总算想到这个严肃的问题了，压低着声音问她。“你父母不都移民了？”“放心吧。”刘念淡定地答：“反正不会露宿街头。”一时间王源没再接话，大概是在思考什么。不一会儿又说道：“住酒店费钱，要不、住我家？”刘念立马就惊恐地盯着他，一副“你丫是疯吧”的状态。“别！我真有地儿住！我家移民，又不是所有亲戚都移了。”她可不想这么早见丈母娘。啊呸！什么丈母娘啊？王源这才失望地“哦”了一声，然后不说话了。刘念也只好调整了下坐姿，闭上眼睛打算补个眠，毕竟一晚没睡。两个小时左右，终于到了重庆。王源和刘念哈欠连天地下了飞机。这回王源包裹得挺严实，帽子、墨镜、口罩。刘念头上也戴了顶鸭舌帽。倒不是和他学，是真的挺喜欢那帽子，所以两人有顶非常类似的。俗称，情侣帽！“诶，”刘念用手肘捅了捅一边的他，问道：“不急着回家吧？”“不急。”王源低头，却因墨镜看不清他的眼神。“那陪我去个地方。”刘念没说是哪里，也不等他的回应，就已经钻进一辆出租车里。她知道，他一定会跟来。——————————————————————今天累累哒……还很烦躁！“这是……”王源从车上下来后,整个人都怔住了，半天都没挪动一步。无奈，刘念只能趁着他还没被围观，推着他的背进到这家小店铺里。吃力地拽着他的手腕，一排排地拖着他走。而眼神来来回回地在店里搜寻着。“啊！有了！”刘念放开他的手，惊喜地上前去拿。却有一只手抢先了她一步。她先是一顿，继而脸上多了片温暖的笑意。待转过头，却是一副不爽的样子：“你怎么抢别人的东西？”王源则完全懵了，只是静静地站在那儿凝视她。好像之前抢东西的动作只不过是条件反射。刘念等了许久，也真是被他的眼神盯得有些怕了，举手在他眼前晃了晃：“喂——你倒是配合下啊？”这下王源确实有反应了，不仅是有反应，而且有很大的反应。他猛地抓住她的手，紧紧握在手心。她能感觉到他在微微颤抖，也能体会到那手心的热度。然后，他问：“你想起来了？”刘念点点头。这话问的，好像她是个失忆的人恢复记忆那样值得人激动。刘念伸出另一只没有被禁锢的手，指了指王源拿着的那盒暖宝宝：“这就是我答案。”王源又用他那装满星辰的眼眸凝视她好一会儿，然后一把拉过她，拥进怀里。他抱得很用力，她甚至有些喘不过气。可那一刻她觉得无需在乎这些细节了。就这样，两人沉默着。在这不大又有些破旧的小店里相拥着，紧紧的、许久许久。大概、一个拥抱早已胜过千言万语，比任何其他的都显得真诚又温暖，就像那年冬天的那盒暖宝宝一样。——————————————————————————今天聚会从6点半吃到快11点……我也是醉了！从重庆回来后，两人算是正式进入了热恋期。本来工作的时候就必须在一起，现在连业余时间也黏住似的。不过，有一点还是让王源很是不满。那就是刘念对着王俊凯的态度。还是那么地……殷勤？可偏偏他越是露出不满的表情，刘念越是变本加厉，真是不气死他不罢休！本来这种平静中掺杂小打小闹的日子没过多久很快就被打破了。而这次打破宁静的，却是刘念没想到的——最冷静坚强的秦梨。事情从千玺和秦梨的绯闻开始，这事情说大不大、说小不小。最怕的就是会影响两人的生活和工作。和刘念不一样，她和王源已经在炒作下变成了有名的cp。但这仅仅是个开始，没想到当天秦梨就遭遇了一场生死浩劫。幸好是千玺及时出现救了她，不然后果不堪设想。所以这两货是能心灵相通还是咋滴？啧啧啧，真让人羡慕，哪像某源这么蠢！在陪了秦梨一段时间后，因为秦妈的出现，刘念逃回了家。她可真的是怕秦妈的死缠烂打招式……回到家的刘念刚松口气，然后立马警惕起来。她记得自己好像关灯了啊！悄悄地关上门，然后又蹑手蹑脚地探出头望向客厅内。紧接着，一道声音吓得她一颤。“鬼鬼祟祟的，心虚啥呢？”刘念这才定睛一看，原来是源溜溜这货！“你干嘛咯！私闯名宅啊是吧？”“你也知道这是你家啊，那还偷偷摸摸的。”王源鄙视地瞥了她一眼，倒是气势十足。“额……”好像有那么点道理。啊呸！“你怎么进来的？”转移话题算了。“你没锁门，大姐——”可不一会儿，王源就惨叫起来，“啊啊啊！疼！松手！”可怜兮兮的王源捂住被掐过的手臂，往一旁缩了缩，活一副要被玷污的大姑娘。可嘴里说出的话就不那么值得同情了：“谋杀亲夫啊……”“滚！”刘念想也没想，就这么回击了。结果只看到王源垂着嘴角，眼睛闪亮亮地凝视她。“算了算了——我的错行吧？”对于王源卖萌，刘念是最没招儿了。自从前段时间他发现了这枚特技，就没玩没了了！“说吧，找我啥事儿。”在他旁边坐下，刘念整个人瘫在沙发里。王源却端坐起来，语气也转而认真起来，“就找你聊聊。”“啊？”刘念瞥了他一眼，想想好像今天也没做什么呀？王源笑起来，但并不是天使的笑意，只让刘念觉得背脊一阵阵凉风。“我就问问，‘好的，大哥。是的，大哥。’是个什么意思？”————————————————争取这周完结，因为下周一到周四要和闺蜜出去玩~~\(≥▽≤)/~啦啦啦，想想还有些小激动呢！王源笑起来，但并不是天使的笑意，只让刘念觉得背脊一阵阵凉风。“我就问问，‘好的，大哥。是的，大哥。’是个什么意思？”刘念愣了半秒。继而反应过来，原来这货是吃醋了。倒也诚实地回答：“就是表达对大哥的尊重嘛！”“那你怎么不尊重尊重自己的男人啊？！”愤愤不平地问道。刘念“噗”地笑出来，假装挖挖耳朵，没听清似的，“啥？你说谁是我男人？”“我啊！我！”王源指着自己，已经咬牙切齿了。“哦。”刘念偏头想了想，无辜地望向他：“那你说说，我哪儿不尊重你了？”这回换王源被哽住了。想了半天也想不出例子来。看着对面的人一副胜利的笑容。脸色一黑，然后也不再和她争论，而是直接上手——扑倒！“卧槽！王源你干啥咯？！”刘念真是被他惊呆了。头顶上方则是一脸充满邪恶笑意的某源，还有那越来越圆的脸，啊不是，是越来越近的脸。“你一定不会想知道答案的……”富有深意的回答响起。啧，认识这么久了，还是第一次知道源溜溜会邪笑。“哇——”紧接而来的，是刘念的尖叫声“啊！”还有求饶声：“停停停！”“现在知道尊重了吧？”王源眨着眼问道。“知、道、了！”刘念只能一个字一个字往外蹦了。“尊重、必须……尊重！”王源总算是满意了，停下动作，点点头，脸上带着得意的胜利笑容。“王、源！”咬牙切齿地幽怨声响起。还来不及躲，王源反被扑倒了。“喂喂喂——别啊！哈哈哈——”恩，他并不是在发疯。“好痒！停——”要是源念粉知道，估计要给他们多一个称号了：怕痒夫妇。笑？笑什么！笑的都拖出去斩了！对了。想歪的，面壁思过。一室的笑声，吵醒了沉睡已久的精灵。窗帘的缝隙间，透进来的光，时不时在互相追逐的两人间跳跃。仿佛，一改当初的羞涩，变得活泼而喜悦……圣诞节前，刘念接到了吴天奕的电话。她是不知道对方如何知道自己电话的，不过看他对秦梨不错，想必也不会害自己。而吴天奕找自己的理由自然也和秦梨脱不开关系。“陪秦梨去散散心吧。”他说得轻描淡写，可话里没有询问，像是习惯性地指挥。让刘念不禁想象着他穿着白大褂，坐在桌前随手一挥写着龙飞凤舞的医学术语，然后和一旁的病人说道：“记得回去吃药。”啧啧啧，真是充满禁欲的迷人魅力啊！呸！这和王源没关系！只是欣赏下怎么了？怎么了？怎么了？刘念把事情和王源一说，他想了想，难得认真一回：“挺好。正好你也回去陪陪你爸妈。”“嘿，我还以为你会吵着闹着要和我一起去呢！”刘念见王源如此认真的模样，忍不住调侃道。只见王源挑了挑眉：“我是想啊，问题是你同意吗？”“不同意啊！”刘念理所当然。“那你还问！”忍不住白了她一眼。刘念开始撩袖子，“哟？还敢白我了，胆子大了嘛你——”本来好好端坐在梳妆台前的王源立马跳开了，这条件反射训练得真是不错。“别怕啊！给你化妆而已，你躲什么？”刘念弯着眉眼，真是一笑起来就让人移不开眼。【第十六章】刘念和秦梨去了纽约。转眼圣诞就到来，可是真是把王源忙坏了。拜他那两个好哥们所赐，都跑去追随爱情的脚步了，空留他一人努力工作。最惨的是，还不留下他家小念念陪自己。王源和刘念这样抱怨的时候，不但没有换来同情，却只换来一句“呵呵”。虽说如此，刘念倒是对他的信息有来必回。好像二十四小时守着她的手机等他一样。于是不但是秦梨看出其中有鬼，就连刘父刘母也看出些端倪了。圣诞夜，刘母大半夜敲响她房间的门，美其名曰：妈妈好久没和你好好聊聊了。实则是十句里八句不离男朋友的问题。好不容易敷衍过去，把刘母送回她自己房间。刘念才洗了澡，抱着手机躺在床上和王源抱怨起来。结果当然同样不会换来安慰，而是王源的幸灾乐祸。刘念表示很郁闷，怎么就摊上一个这么没心没肺的男票？！说得好像她自己很有心有肺似的。呵呵。不过，没想到王源话锋一转，倒是帮她出了个主意，“干脆你就再表现得明显点。虐不到千玺，虐一虐秦梨也是好的嘛！”刘念忍不住想象了下秦梨被虐哭的画面就觉得暗爽。长这么大，她可还没见过秦梨哭呢。嘿嘿嘿——“不错不错！没想到你这脑子还是不错的！”“废话！也不看看我是谁男人——”这回刘念差点被自己的口水呛到。好吧，好像、是有那么些道理……千玺和秦梨也是不容易。从去年三四月开始折腾，一直到今年年初才算是真的安稳下来。刘念和王源也是真心为他们高兴。当然更高兴的是，刘念总算回国了！刘念在家调了几天时差，也不急着去工作。反正有王源在，不怕被炒鱿鱼。还真是：有男票，任性——这天刘念睡了个懒觉，刚洗漱好，就听外面有人敲门了。揉揉蓬松的头发，拉开门，用腿毛想都知道是谁。果然猜的没错，王源站在她家门口，把自己包的严实。见她开门，往下拉了拉口罩：“收拾收拾，跟我去工作。”“诶？”这倒是刘念没想到的，“哪有你这样突然袭击的？”“我是你衣食父母懂不？赶紧的，快快快！”“啧，”不屑地砸吧下嘴，“你又不付我工资……”不过还是乖乖地转身准备去换衣服了。“等等，”王源叫住她，把手里的袋子递给她：“把这个换上。”刘念也不问原因，只是接过东西。在工作上，她还是很听话的。王源走到客厅里，然后低着声音在打电话。刘念估摸着是在说工作的事，也就没在意。袋子里是一件纯白简单的连衣裙还有一双白色的靴子。于是，刘念表示不懂了。这……怎么有点诡异的感觉呢？不过她还是换好，在外面披上件大衣，就站在王源面前。王源本来低头看着手机，大概是看到她的鞋子在自己面前，继而抬起头。一时间，他什么话也没说，就那么沉默着静静凝视她。仿佛在仰望着什么神圣的雕塑，又好似温柔地盯着自己最珍惜的东西。刘念有些不自在地往肩上拉了拉化妆包的背带，咳嗽了声，问道：“还来得及吗？”王源这才反应过来，尴尬地抬手揉了揉鼻子，“那我们快点走吧……”低头看到她背着的化妆包，自然地接过：“这个、今天不用带。”“哦——”刘念恋恋不舍地盯了一眼自己的化妆包。不带它，还真有些不习惯。保姆车停在公司前，两人难得一路沉默地坐电梯上楼。“叮”的一声打破沉默。王源还是习惯性地为她挡了挡电梯门示意她先出去。这层楼她不太来，所以刘念不知该去哪个方向，就靠边站在门外等他出来带路。若在平时，两人总是吵吵闹闹一路，刘念自是不会注意到原来他们已经这般默契。反而是在这沉默之下，一切都褪去了伪装，显出最真实的配合。王源在一间房间前站定，然后敲了敲门示意，稍稍停顿就开门进入。这是间舞蹈房，三面都是镜子，只有一面白墙。房间的中央放了个桌子，上面放着些设备。大概地扫了一眼后，刘念发现不仅凉哥在，而且千玺和小凯的两位化妆师也在。她侧头望向王源，刚想出声询问。可两位化妆师已经一人一边把她拖到椅子上坐下，跟压犯人似的。“念念你就乖乖坐着。今天你是主角，我们动手就好！”刘念抽了抽嘴角。冲对方不自然地笑了下，然后又把目光投向王源。王源正在和阿凉低声说着什么，神秘的样子更是让她狐疑。不一会儿，他就看过来。目光相交，有什么、不言而喻。随即他走了过来，在她身边的椅子上坐下。侧着身子，微微倾向正襟危坐的刘念，低声道：“别紧张。”她愣了愣，才发觉自己身子的僵硬。撇撇嘴，嘟囔：“我有啥可紧张的……”他轻笑，然后坐正，舒适地靠在椅背上，好像早已习惯了别人的伺候。这让刘念不禁想到自己给他上妆时，他也总是这副贱贱拽拽的样子。她闭上眼，任粉扑在自己脸上轻轻拍打，任毛刷在眼眶周围柔柔扫过。待睁开眼，似乎是个全新的她。而王源早扑好粉，在一旁撑着头紧盯她。已脱下外套，现在只剩同样一身纯白的王源。刘念咳嗽了一声，撇过头避开了他的目光。无奈的是，正好另一边就是镜子，还是没有躲开他的眼神。不过这比直接地对视要好上许多，所以她没再闪躲。静静回视，仿佛陷入那漆黑的天际，染上周围星辰的光亮。两人的对视，被阿凉的唤声打断；“源源，这里弄好了。可以准备开始了！”王源立马起了身，朝阿凉那边应了声：“就来。”又转头朝镜子内盯着自己的人儿说道：“走吧。”刘念乖巧地点点头。王源从阿凉那儿接过一个小巧的遥控器，估计是控制电脑的。拉着她站到白墙边，然后冲着阿凉道：“准备开始吧！”大部分的灯已被关上，只留了一束有些昏暗的光源，足以让他们从正对的镜子中看到彼此和自己。刘念见阿凉伸手去揭投影仪的盖子，目光也紧随着。但她却没被强烈的光亮闪到眼睛，反而是眼前一黑。侧眸，才发现王源抬起一只手挡在她的眼睛前。“盯着看，小心闪瞎！”不知为何，今天他的语气有些不同。不再是那种欠揍的调侃，倒是充满温柔。心内有一片温暖散开，她没回答，只是浅笑着拉下他的手，重重握了下，才松开。“那我们先出去了，”另三人已经退到门边，轻轻出声提醒一句，就带上门离开。虽然还是不明白这到底是怎么一回事，可这种暧昧的气氛，显然地告诉刘念：这并不单单是工作那么简单。白墙被当做银幕，光亮变成舞台，他们成为主角。王源随意地抬手按了下遥控，接着在两人白色的衣物上就印出图案。刘念先是低头看了看，却没打量出什么。继而想到对面的镜子，便抬起头。随即，呆愣在原地。这是……在王源和刘念站着的位置上，多出两件校服。而王源，已经变了动作，以便“穿”上其中那套校服。透过镜子，刘念的目光又与王源相遇。然后微微抬手，配合起来。突然，白墙上，两人之间出现了一盒东西。刘念没去细看之前，她就想到那盒暖宝宝。事实也是，果不如其然。“初中那会儿，是我最自以为是的时候。我一方面想着不要惹是生非，另一方面却还是放任自己。其实，那天和你抢完暖宝宝，我就觉得自己有些冲动了。忽然挺害怕被认出来，然后又是一通黑。当然，过去很久很久，什么都没发生。我才发现，原来有时被喜欢或者被讨厌都比被无视好上许多……”王源偏着头，唇角带着淡淡笑意。好像在回忆些或苦涩或美好的东西。刘念也侧眸回视。静静听着，没有打断他，也不想打断他。“一开始我以为那只是担心，所以让我对你念念不忘。可后来，我才发现并不是那样。一开始我不懂是什么原因，直到……”王源望向远处，仿佛在回忆。画面切换。两人的服饰变成普通的休闲装。这次，王源的周围是铁质的图案。那是，电梯。“直到我在电梯外看到你冲过来。当时我整个人都凌乱了。真的，不骗你。我从来没这么慌过！”刘念在镜中正好看到他微微垂头弯起嘴角，有着大男孩的羞涩，却一瞬间击中她心脏般猛烈跳动着。“我只能庆幸，那时碰巧自己戴着墨镜。”刘念轻笑了下。看来王源还是很怕出丑的。“还记得我们去贵阳那次吗？”他忽然问道。这次在两人手边出现两把玩具枪。刘念伸手抓住那倒影，渐渐眼里也有了笑意。记得，她当然记得。那次他们拿到的奖品——眯眼兔，现在还在她的背包上挂着。“看到你把眯眼兔挂在包上的时候，我真是高兴得——”讲到这里，王源自己都忍不住笑出来，“所以请你吃了顿大餐！”刘念点点头，表示她知道。她就知道王源这个死傲娇，明明是因为这件事高兴，还非得找其他理由请她吃饭。王源说完，从口袋里掏出个东西，然后拎着它，垂在刘念眼前。“这个，是那天我翻到的，应该是一对。”这回刘念总算忍不住问道：“那你怎么不拿出来挂着？”见她有些不爽地质问，王源别扭地答道：“一个大男人、挂这种东西……我又不是千玺——”“噗”地一声，刘念算是被逗笑了。千玺喜欢娃娃、都是多少年前的陈年旧事，还被自家兄弟翻出来说，千玺也是怪可怜的。“咳咳，”王源尴尬地咳嗽一声，“配合一下，别破坏气氛成不？”“成成！您继续！”“那你、还记得你欠我一件事吗？”王源转过身面对她，眼神闪亮。刘念抬眉：“说吧。你有啥愿望？”见他要张嘴，她立马补充道：“杀人放火，恩……|”想了想，她又补充道：“第一次什么的、都不可以！”王源立马一个白眼翻上去，“不破坏气氛会死是吧？再说！我是这种人吗我？”“你是不是我咋知道……”刘念手一环胸，拽拽地打量他。沉默。王源深吸几口气，似乎是在平复自己的情绪。然后转身走了。刘念一惊：擦，该不会是真生气了吧？刚急着要上前，却发现他来到绕到桌子后面，从桌肚里拿出白色的丝巾样的东西。他一步步缓缓走过来，似是每一步都很重要。待她看清他手上的东西，便懵了。那不是丝巾，而是头纱。纯白的头纱。总算知道了今天这套白色裙子的意义不单单在于方便作为画布，更是最为简陋的婚纱。白色，最为纯洁神圣。他轻轻抚上她日渐变长的短发，现如今竟已经到了后脖颈。小心翼翼地帮她固定好头纱，然后走到她身边牵住她的手。“我的愿望，就是有一天，我们会这样。”说着，他的眼神又望向镜中，示意她跟着看过去。画面又切换了。拱形的花门。层层叠加的长裙，打着领结的西服……“还有这样。”婚礼的画面消失，却而代之的是，两人相握的手之间多出了个小baby。蜷缩在那里，闭着眼在熟睡两人怀里熟睡。刘念的目光因此而微更是柔和。然后小婴儿渐渐长大，会走路了。抬起两只手，正好够到两人相握的手；踮着脚尖，腾空着，似把父母的双手当成秋千。小孩子长至和刘念一般高，张开双臂，一左一右把刘念和王源搂在怀里。“我们的孩子也会找到他的归属。这时又只剩我们两个人。”他们的孩子牵着另一个人站在他们身旁，而刘念和王源呢？早已白发苍苍，满脸皱纹。王源又紧了紧握住她的力道，“可是我们还是会像现在一样，彼此紧握对方。”刘念抿了抿唇，看向镜子的目光收了回来，微微仰着头看向天花板。“好吗？”王源问得很轻很柔，是询问也是试探。其实刘念早知道，王源并没有表面看起来那么的大大咧咧，他和自己一样——敏感又怕受伤。所以才会一步步圈住自己，让自己习惯他的存在；再在那时忽然退开一步，让她体会到不安。忽然觉得，他是那么狡猾。许是因为刘念太久不曾回话，也不愿看他。王源有些急了，拽住她的手把她朝自己这边拉了拉：“你欠我的事就这个了！之前是我赢了，必须听我的！”虽然这样听来，是有那么些任性，可刘念却捂着嘴笑起来。眉眼一弯，眼睛一眯，那忍了许久的泪水总算决堤，瞬间都往下落。王源瞪大眼睛，张大嘴，震惊道：“不至于那么委屈你吧？”要是在以往，刘念一定会抬脚踹他，可这一次他只是抬拳锤了他下，还那般无力仿佛在撒娇。有些哽咽：“废话！哪有人求婚连戒指都没有的？！”顿了顿，王源总算反应过来。单膝跪下，又是那副贱兮兮的样子：“要戒指没有，要兔子倒有。”说着把眯眼兔当做戒指似的捧起来望向刘念。刘念配合地仰起头，居高临下地垂眼看他：“本仙就帮你实现这个愿望吧。这兔子就赐给你了，好好保存！保存……”又是一个笑容，“一辈子！”“是！仙女姐姐！”故意卖着萌，他也咧嘴笑出来。那一刻刘念的笑容，在王源眼里充满惊艳。尤其是那一袭白裙配上白色头纱，仿佛这就是一场婚礼——一场只属于他们两人的婚礼。那一刻王源的笑容，在刘念眼里充满爱意。尤其是那一身白色配上星辰般的目光，仿佛这就是他们的一辈子——纯白而平凡的一辈子。如果你现在问刘念：是什么让她留念？她一定会回答你：最值得留念的，是那盒暖宝宝，就和在她身边的这个人一样，温暖她的全部。刘念想：她的罪恶，总算在这温暖中消逝……【全文完】——————————————————————《Sin·源罪》就此完结！明天叶子出去玩啦！完结感言等回来再发~如果有文评我会很高兴的~~~知道大家不舍，不哭~进一步的写作计划……我会考虑下然后告诉大家~爱你们(* ￣3)(ε￣ *)【完结感言】大家好！这里叶子~就不用介绍自己了吧，想必你们都很熟悉我了（除了潜水的）哈哈哈~我知道要开学了，所以不抢在现在写完结感言好像来不及了~先来说说源罪这篇文吧。作为这一系列（一直在给这个系列想名字，你们觉得叫什么好？本来想的是羁绊，但是想不出好的英文翻译）的最后一部，我写得有些吃力……毕竟叶子一直都不是一个有耐心的人，不过幸好还算有恒心。决定的事，我就一定会做到，所以才拼着劲头写完了这三篇同人：《Twilight·微光》王俊凯篇《Dimple·梨涡》易烊千玺篇《Sin·源罪》王源篇三篇兄弟文有人会说，源罪这篇结束的仓促。貌似是这样的！不过，他们的故事并没有结束，也永远不会结束……王源，一开始在我和很多人心里，都是一个永远长不大的孩子。我之前也一直不知道如何下笔。但后来我忽然想到。往往这种看上去没心没肺、永远长不大的，其实更是心思细腻、更是成熟的人。所以以这个为切入点，全文都在塑造那么一个王源。反正我是觉得文里的王源心机颇深的，不知你们怎么看？估计刘念也是这么觉得的，哈哈哈！不过等反应过来的时候，已经晚咯~至于刘念，其实我也糊涂了。她和王源很像，又不那么像。也是表面大大咧咧，实际心思细腻。不过一旦决定了什么事，就会付诸于行动。也算是有些我的影子吧。（闺蜜说过我是行动派啦啦啦）所以这样说来，叶晔、秦梨、刘念，每个女主角身上都有我的影子。但她们又是不同的个体。我希望在你们看来，她们的性格是分明的。一提起她们，你们脑中会有不同的形象。其实一开始，我并没有想过会写千玺和王源的。作为一个团粉偏凯，我把对小凯的喜爱倾注到文章里。然后我在凯说吧遇到许多许多朋友。而之所以写千玺篇，说实话，小诺占了很大的因素。会把所有的文连起来写，也是她给我灵感。（老婆们不要吃醋。此处偷笑）但YY归YY，真的实行起来，真的真的灰常累！我想写过文的人都应该十分清楚。你要问我，为何我能苦苦支撑到现在，甚至在《源罪》的反响并不那么好的情况下。那我只能说，不单单是我的毅力，更多的是因为你们！也许写作一开始是因为喜欢，但当激情褪去，那便是一种责任。当然，我也知道，少了一两篇文看也不会对你们有多大影响。可还是不希望看到每天给我顶贴的你们失望……写作不易，不强求每个人懂。但只希望看文的你们，不要吝啬地多点赞多评论。你的举手之劳或许会给作者很多的鼓励！纵使有些作者抱着“爱看不看，我不稀罕”又或者“你是谁谁的粉，我不欢迎”的态度。但我保证，大多数写文的人都是喜欢得到赞赏和支持的~写完结感言之前，我都不知道怎么开始，可一写起来却滔滔不绝，好像有很多话想和你们说，却不知道怎么去说。来回答几个你们一直很关心的问题吧(问题是我自己归纳的)：“叶晔和王俊凯到底怎么了？”这个问题，让我回答有点为难。因为我到现在还没想好要不要写《Twilight·暮光》，也就是《微光》的第二部。如果我答了，那就是剧透。不过你们可以参考我之前写过的文，就知道我的一贯思路。“会不会写微光第二部？求剧透”我写的有点累了，只想说，想休息一段时间。或者说，这个系列持续的时间太长，我可能会写其他的调剂下（比如《骗局》嘿嘿嘿）。如果不写，我也想办法用某个形式把故事说出来吧。剧透就是，引用下小诺总结的一段话吧：“如果说这四部……微光是青春的酸涩，梨涡是命运捉弄的苦楚，源罪是欢喜冤家的甜蜜，那……暮光就是现实的毒辣。酸甜苦辣，悉数尝一遍，最后，幸福就在那里”当时我看到的反应就是：你妹！总结得太精辟！但又觉得心里酸酸的。大概是，我也知道，若是有一天我真的四篇都写完了，真的不容易吧。还有什么要问？这个系列写了那么久，再算是对真人的激情淡了，但也确确实实让我对里面的每个人物都是有感情的。他们可能是真实存在的，在我们所不知道的另一个世界。因为每次重读的时候，都有不同的感受，会惊喜。就像在写的时候，不知不觉就是他们在牵引着你去写。也许，是真的存在也说不定。最近饭圈里似乎很乱。我是从来不关心这些的。但是却多次遇到在我的贴子里有人辱骂之类的。我也没回，直接删掉了。我这个人从小就不喜欢撕逼。记得年纪还蛮小的时候，亲戚在外面和别人吵架，我就哭了。大人都觉得好笑，觉得我软弱。我妈就问我为什么，我就说觉得丢脸。所以撕逼可以解决什么问题呢？无论你怎么侮辱自己讨厌的人，喜欢的人还是喜欢，讨厌的人还是讨厌，能改变什么？这在我看来，只是没有素质的事情。有问题，我们好好说。但也未必能改变什么。不过搞得大家都不开心，就真真没有必要了。很高兴的是，看我文的孩子都很友善~这样就挺好的！我也相信，什么样的人会有什么的朋友。我们会互相影响。我希望我给你们带去的是正面的、积极的影响。叶子愿意给你们一个清净的地方。我的吧不大，也没什么规矩，冒泡的人也不多。要是你们愿意，可以在里面发自己喜欢的东西。欢迎原创~叶子其实希望吧里能有更多的原创精品文~当然，关于三只的、又或者EXO的，又或者是其他你们喜欢的人或物，落叶有情吧都欢迎！我就觉得没必要因为喜欢的东西不同，就做不了朋友。反正总能找到共同喜欢的嘛~再算真的运气不好，啥共同爱好都没有。只要愿意，总能发展出一样的！啧啧啧，怎么又变成教育贴了哈哈哈！好呗~叶子怎么老是这样……可是……可是！让我解释下！我是真心希望，我写的东西不单单是能给你们提供娱乐，更多的是有帮助到你们！比如语文阅读理解什么的。（说笑而已嘿嘿嘿）最后，还是谢谢你们——一路相随！我就想问一下。。是不是嘟受它又吞了两层楼←_←亲们，在回复里看见你们暖贴了。。但是这里竟然没有！！顺便说一下～番外貌似没有！在准备写暮光呢～啦啦啦亲们～帮一个妹子找人～请问有没有 重庆巴南，初中学生的?